В эфире программа «60 минут» о самом главном. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи. Всем привет.
Министерство обороны сегодня. Скажем так. Вежливо поблагодарили США и европейские страны. Вы не поверите.
За поставку Украине Гаубиц М37-мёрки, отметив, что они гаубицы, стали отличной целью для российских средств огневого поражения только за сутки.
Было уничтожено еще плюс 15 единиц, большинство из которых только прибыли на Украину и даже не успели сделать ни единого выстрела.
На ваших экранах, внимание, кадры объективного контроля уничтожения огневых позиций украинской арциллерии, боевики пытались замаскировать американские гаубицы в лесном массиве,
поставив их поближе к деревьям и укрыв веточками.
Российским военным удалось обнаружить объекты с помощью дронов,
передать координаты ракетчикам и зафиксировать 100-процентное поражение.
Как американских гаубиц, так и боеприпасов к ним.
Кроме того, уничтожены и те ракетные установки,
которые били по острову Змеины.
Его в ССУ снова атаковали ракетами.ури активными системами ураган
и американской артиллерии.
На острове планировалось высадить украинский десант.
Однако очередная попытка захвата опять провалилась.
Все атаки были отражены, а все украинские огневые позиции раз вбиты.
Слушаем генерал-лейтенанта Кенашенкова.
Восступливший от США и европейский стран Украине
155-мм Гаубиц М777 стали хорошей целью
для российских средств огневого упражнения.
Только за прошедшие сутки было уничтожено 15 едиц,
Большинство войск, которых в районе железнодорожной станции Дружковка
не успев сделать еще ни одна угости.
Девятый, готовься на один поезд.
Войсками противоздушной обороны России.
Сбит самолет Су-25 воздушных сил Украины
в районе населенного пункта Мазановка, Харьковская область.
Также сбиты в воздухе 19 украинских беспилотных и летательных аппаратов
в районах населенных пунктов.
Крутая балка Донецка Народной Республики,
Диброва, Капитоловка, Левцы и заводы Харьковской области.
Торокер.
57-го механизированной бригаде в ССУ, действующей в Середонецке,
в одном из батальонов в строю осталось только 28 военнослужащих,
в другом только командный состав.
Резервы для восстановления потерь исчерпанны.
Батальоны территориальной обороны,
прибывшие из западных регионов Краины,
для усиления отказывается выдвигаться на передовогу.
В зоне ответственности оперативно-тактической группы солидар,
В военнослужащие 101-й бригады Теллектральной обороны ВСУ заявили, что не желают принимать участие в боевых действиях
и самостоятельно отправились в целовый район от казников более 600 человек.
В ходе специальной войны операции наши бойцы действуют мужественно и профессионально,
как настоящий герой заявил Путин на встрече с выпускниками военных училищ.
Президент отметил, что российские офицеры и солдаты защищают Донбассу от неонацистов и отстаивают безопасность России.
То есть мы все должны осознать, что мы живем в одной стране с настоящими героями,
такими о которых читали в книгах и видели в кино.
Россия — страна героев не только прошлого, но и настоящего, и будущего.
Ими в частности должны стать те выпускники ваненной кучилищ,
которых обращался Верховный главнокомандующий.
Чтобы героям будущего было чем защищать Россию от нежных угроз,
страна будет укреплять свои вооруженные силы, — заявил Путин.
В войска уже начали поступать неимеющие аналогов в мире системы ПВО и ПрО и С500.
Первый комплекс самой дальнобойной в мире и тяжелый межконтинентальный баллистической ракеты «Сармат»
встанет на боевое дежурство уже в конце этого года.
Всего, как ранее сообщали, в Роскосмосе к ядерному щиту России присоединится около 50 таких ракет.
Путин отметил, что с испытаниями Россия сейчас сталкивается не только в военной, но и в гражданской сфере,
Но все сложности и ограничения нашей страна преодолеют так же, как делало это на протяжении всей своей многовековой истории.
Слушаем Путина.
В истории России не было, наверное, никогда времени, когда мы просто как в какой-нибудь благополучной,
И два заметные на карте стране чувствовали, что можно ничего не делать.
Всегда Россия шла через какие-то испытания.
Впрочем, так же, как любой человек, который идет к своей цели,
проходит через известные испытания.
Всегда.
Так, чтобы кого-то просто привели к искому результату подручки, так практически никогда не бывает.
А если кого-то подручки привели, то, как правило,
человек не может эффективно распорядиться тем, что ему
досталось, упало с неба.
Всегда для того, чтобы достичь цели, нужно идти через
определенные трудности.
Но, как известно, дорогу оселит именно идущие.
Сейчас страна проходит очередную череду испытаний.
И все мы знаем, как внимательно весь мир и наша страна относится
к тому, что происходит в гражданской сфере.
Да, ограничения есть, да, они преодолеваются по-разному,
но они точно преодолеваются и будут преодолены.
Все то же самое происходит и в Сверевоенной организации государства.
Наш армия и флот, в соответствии с требованием сегодняшнего дня,
совершенствуются во всех её важнейших сегментах.
И это совершенствование пойдёт на пользу армии, флоту и всей военной организации государства.
Нет никаких сомнений в том, что мы будем ещё сильнее.
На оканство Юркер-Германия Олов, помните, как он говорил,
Генацет — это смешно. Шольц внезапно запустил странную байку о том, что Путин якобы боится
распространение искры демократии на Россию. Не сильно представляю, как это в целом прокомментировать.
В том смысле, что если мы с вами в России чего и боимся, так это вляпаться в их западные ценности,
откровенным лицемерием, подлостью, выроломством, обельно приправленная ЛГБТ, К, плюсы, прочими
извращениями. Тем более, что Германия, если рейс-канцлер Шольф вдруг забыл, уже как минимум дважды
пыталась притащить в Россию свои так называемые искр демократии. Закончилась это все капитуляции в
пригороде Берлина. На этом фоне детский журнал Китопульт решил визуализировать для немецких
детей длину линии фронта на Украине. По прямой, посмотрите, немцы насчитали
две с половиной тысячу километров для наглядности. Длину фронта спроецировали,
положили на карту Европы. Прочертили прямую от города Любек, что на севере
Германии до итальянского города Мессина, что аж в Сицилии. При этом активные
боевые действия, по словам главкома высоузалужного, ведутся только в Думитис.
На участке в 1 100 километров и воюет против России не только украинцы,
но и весь абсолютно интернациональный сброд.
Газета в Вашингтон пост сегодня с грустью сообщила,
что сафари на русских не задалось.
И еще для одного американского наемника, вот он, на ваших экранах,
52-летний Стивен Забельский из Флорида.
Погиб 15 мая, подорвавшись на Миние под Северо-Донецком,
При этом американское общество еще не успело переварить сообщение о сдаче в русский плен двух других американцев.
Выходцев из Алабамы, Юйной, Дрюпке.
Им светят высшие меры вплоть до расстрела.
Эта ситуация уже очень сильно грозит ударить по репутацию и рейтингу Байдена.
В Кремле заявили, что задержанные на Украине американские наемники не подпадают под действия Женевской конвенции,
ввиду того, что не состоят в регулярных войсках и, как следствие, не являются комботантами.
По словам прессекретаря Путину Пискова, американцы были вовлечены в незаконную деятельность
и по этой причине должны и понесут наказания за свои преступления более того.
Писков сказал мы, естественно, гуманисты, но не даем никаких гарантий, что эти люди не будут расстреляны.
Россия не исключает смертной казни для двух захваченных
пленамериканцев, которые сражали за Украину.
В эксклюзивном интервью NBC News пресс-секретарь Кремля
Дмитрий Писков заявляет, что американскими ветеранами
Низалабамы, которые добровольно пошли воевать с Россией,
будут обращаться как с преступниками и наемниками,
а не как свои наплены.
Шокирующие новости приходят из Кремля, где впервые прокомментировали
ситуацию захваченными в плен американцами на Украине.
На этом видео, австрикованным контролируемым российским
государством СМИД, воет американца Александр Дрюк и Энди Хьюн,
плену русских в Украине. Этот 27-летний Энди Хьюн, который на кадрах
доносят послание российской пропаганды, вероятно, его составили это сделать.
В другом видео Александр Дрюк и тоже из-за Лабамы передаёт сообщение своей матери.
Мама.
Мама, я просто хочу, чтобы ты знал, что я жив, и я надеюсь быть вакуумом,
как soon as I can be.
Твой мужчина боевали бок обок с украинскими силами
под Хариквом на северо-востоке страны, вблизи российской
границы.
Сэм Кайлиу поговорил с американцем, который воевал
с Энди Аликсом, перед тем, как они пропали.
Он боится расправа со стороны России на Украине из-за
ее пределами, поэтому он захотел скрыть свою личность
и изъедать голос.
Его кодовое имя Пип.
Впервые на телевидении он рассказал, что случилось 9 июня в 20 мелех с Северо-Востопа от Харькова.
Александр Энди выстрелили из ФБГМП МП, которая ехала по лесу и уничтожили ее.
Д72 потом направил свой огонь на них.
Он проехал еще пару метров вперед и ударил по противотанковой мини, который положил украинский офицер.
Я предполагаю, что они вырубились либо от залп от Д72, либо от разрывами.
Российское телевизор мне показало интервью с двумя американцами захваченными на Украине,
Александрюки и Энди Веном. Где они и кто их удерживает и что произойдет дальше?
Они наемники, они были вовлечены в незаконную деятельность на территории Украины. Они участвовали
в убийствах и артиллерийских обстрелах наших военнослужащих. Подвергалась опасность и жизнь.
Они должны понести ответственность, они должны понести ответственность за те
преступления, которые они совершили.
Сейчас они содержатся в новом месте, чтобы
гарантировать полное расследование.
По российскими властями или донецкими властями.
Двумя сторонами.
Они военнопленные.
Я бы не стал комментировать юридическую сторону
из взятия в плен. Единственное, что ясно,
они совершили преступление.
Какие преступления они совершили? Участие в конфликте, согласно Женевской конвенции, это не то, за что вас могут судить, так как о каких преступлениях мы говорим.
Но это не украинская армия, они не попадают под действия Женевской конвенции. Вы знаете, что они не являются военнослужащими украинской армией.
В эксклюзивном интервью я спросил пресс-секретаря Кремля Дмитрия Пескова о гражданах Великобритании и Марокко,
захваченных сепаратистами на Украине, которые теперь приговорены на смертный казни.
Можете ли вы гарантировать, что захваченных американцев не постигнет та же участие?
Я не могу ничего гарантировать, это зависит от результатов расследования.
Правда, Байтона сейчас есть о чем преживать, и кроме судьбы двух американцев из Алабамы,
Тадение американского президента велосипеда теперь главная тема в политических кругах США.
Ну и в первую очередь издеваться над Байденом начал, кто бы вы думали, наш друг Дональд Трамп.
Он торжественный, серьезным лицом, подняв кляты на правую руку, пообещал больше никогда не садиться на велосипед, чтобы не позорить США.
Также Трамп заявил, что будет участвовать в президентской гонке.
Ну и победу Трампа обеспечит сама политика Байдена,
потому что США, это прямая цитата, в большой беде и катится в вау.
В интервью телеканала Newsmax, это такая площадка консервативная,
Трамп заявил, что американская экономика не то, что близка к рецессии
уже находится там всеми руками и ногами.
По словам Трампа, Америка в опасности из-за конфликта на Украине,
где дело может закончиться мировой войной.
И в Белом доме это отлично понимают.
посетовал Дональд, но просто не говорят об этом на людях.
О чем говорит Байден на людях? Известно.
На каноне он еще раз попытался показать себя в роли матча на пляже в Деловерии во время утренней пробежки в шортах и безболке.
Байден снова подбежал к журналистам и заявил, что его визит на Украину в ближайшее время мало вероятств.
Якобы он не хочет своей потенциальной поездкой создавать дополнительные трудности Киева.
Также Джо пытался успокоить журналистов, заявив, что падение с велосипеда прошло почти незамеченным.
Для чего и слово здесь, конечно, почти.
Потому что вечерних шоу на американском телевидении начинают задавать неудобные вопросы своему президенту.
Немного ухабисты выходные были у Джо Байдена.
Он был в Деловере, отмечал 45-ю годовщину своей свадьбы, когда произошел этот неловкий момент.
Он в порядке, единственное, что падает быстрее биткоин
и рейтинг поддержки Джо.
Как бы позорно это ни было, президент США упала
во время отпуска не первый раз.
Мы все помним, как Буша упался в своего сигнала.
Джо Байден быстро объединил своим падение и фиксатор
педали велосипеда.
Что объясняет новый слоган Байдена?
Постройте Велик заново и лучше.
Бедный Байден, даже его Велик такой.
Прости, я больше не могу тебя поддерживать.
Это шокирует. Не падение.
А то, что Байден неплохо выглядит в этих велосипедках, вот что я подумал.
К слову о бывших президентах, согласно недавнему опросу,
большинство американцев не хотят, чтобы Байден или бывший президент Трамп снова баллотировали с 2024 году.
Да, через два года Америка снова зайдет в избирательную кабинку, со словами...
...можно никого не выбирать.
Я думаю, что мы на таком этапе, когда в 2024 году просто будут голограммы Джона Кеннеди и Рейгана.
Это сложный выбор, но люди думают,
нужен ли мне чувак, который не может кататься на велосипеде,
или чувак, который не может спуститься по пандусу?
Субботу Трамп выступил перед сторонниками в Мэмфисе,
И он сказал то, что от него ожидали.
«Просто сравните, какой Великая Америка была
всего два года назад и какой сейчас.
Не было никакой инфляции, войны с Россией.
Торжение на Украину никогда бы не произошло, цена
галона бензина была 1 доллар 87 центов.
Мы были энергонезависимы и скоро бы достигли господства
в энергетике.
Мы уходили из Афганистана с достоинством и силой,
поражениям и смертями. Он упал с велосипеда, не так ли?
Ему 78, он хочет быть велогонщиком. Но мы надеемся, что Байден
в порядке, потому что он сильно упал, это выглядело пугающе.
Кто-нибудь видел это? Так что мы желаем ему всего
хорошего в этой связи. Когда я был президентом,
мы не обвиняли в каждой проблеме Путин. Я обещаю вам сегодня,
Никогда-никогда не сяду на велосипед.
Настало время для рубрики «Трамп без контекста».
Наслаждайтесь.
Насинен, который трудно заподозрить в симпатиях
Трампа, опубликовали свежайшие данные социологического
опроса и так.
Ежели бы выборы в Америке прошли завтра, то Трамп бы
победу одержал.
За Трампа отдали бы голоса 44% избирателей, за Байдена
42%.
Рейтинг одобрения действующего американского президента
Снизился до 39% и не одобряют его деятельность. 56% американцев.
Основная претензия инфляция.
На обложке свежего номера Нью-Йорк-Кост инфляцию в США
официально назвали Байд инфляцией, то есть не Путинфляция.
Именно Байд инфляция, то есть отмазки про Путина более не работают.
По данным газеты, больше половины американцев считают,
что их экономика уже вошла в рецессию.
Байдену, это уже очевидно, следует брать пример,
например, сборису Джонсона.
Ну, во-первых, чтобы он не натворил все британские таблоиды
всегда на стороне Бориса.
Дейли Мейл, Сан, пока не собираются отправлять
премьер-министровоотставку.
А во-вторых, внутреннюю неудачную повестку Джонсон
очень ловко научился заменять повесткой
естественно модной сейчас украинской. Правда, на этом хорошие новости заканчиваются, начинаются проблемы, британцы таки догадались.
И раскритиковали Джонсона за визит на Украину, обвинили в неуважение к Лондону. Дело в том, что ради поездки в Киев британский премьер забыл и как следствие пропустил крупнейшую забастовку рабочих,
Которую в Британии не видела последние 40 лет, только в Лондоне на улице вышли 10 тысяч человек.
Британский пролетариат, которому плевать на Украину протестовал против инфляции, резкого роста цен на топливо,
требовал повышения зарплаты.
Некоторые, посмотрите, вышли даже в красных революционных цветах и скандировали имена известных коммунистических лидеров Чегевара и даже Сталина.
их можно понять. В одной из самых богатых стран мира каждый пятый житель отказывается от одного
приема пищи, чтобы накормить своих же детей, а некоторым приходится и вовсе выбирать между обогревом
и едой тезис звучит как хит-о-ит, то есть выбор между теплом и едой. За счету Джонсона выступил
традиционно министра обороны Бен Волисон, сказал, что проблема в Великобритании все-таки напрямую
связаны с проблемами Украины, потому что из-за войны выросли
цены на газ, на продукты, на всё, и таки нужно немножечко
потерпеть.
Это крупнейшая забастовка работников поездов за последние
три десятилетия, в результате чего британская железнодорожная
сеть полностью остановилась.
24-х часовые забастовки начинаются сегодня в полночь,
а другие запланированы на четверку субботу, когда
до 40 тысяч уборщиков, связистов, ремонтников и другого персонала станции, бастуют
из-за скорых о гарантиях занятости и заработной платья во время стремительного роста инфляции.
Пассажиры пригородных поездов в Лондоне столкнутся с двойным ударом от запостовок в системе Метрополитена,
а акция затронет почти все железнодорожные линии.
«У моих все большие рейл-лайн».
Тысячи людей со всей страны прибыли сюда, чтобы выразить протест против того,
что они считают бездействием в решении вопроса растучистой мастежизм.
Толпы людей несут плакаты, чтобы привлечь внимание к проблеме растущих цен и сокращающихся доходов.
Большая часть людей столкнулись с сокращением доходов в этом году, потому что инфляция
находится на отметке в 9% и дойдет до 11%. И это выше, чем рост зарплаты. Мы не защищены от этого.
Мы беднее, чем мы рассчитывали на то. Мы импортируем энергоносители, а цена на них пробили
потолок, это и делает нас беднее.
Мы говорим правительству прямо здесь и сейчас, что
у нас чрезвычайная ситуация, касающаяся будущего профессии
преподавателя.
У нас кризис в найме и удержании сотрудников, а плата труда
– критическая проблема, которая движет этим кризисом.
Торговцы и водители автобусов уже вышли на протест, адвокаты
по уголовным делам и работники почты планируют присоединиться.
Вероятность столкновений высока, но их все еще можно
избежать.
Правительство похоже ждут более срочные битвы. Вместо этого он появился здесь.
Возможно здесь, в Киеве, он получил бы более тёплый приём.
Здесь премьер-министр несомненно популярная фигура. К нему относятся как к верному союзнику.
Он подарил подарок, книгу о королеве. А затем пообещал надёжную поддержку принимающей стороне.
«Вы будем продолжать предоставлять необходимое военное оборудование,
как мы это уже делали, а также проводить учения в соответствии с требованием этого нового оборудования.
Пока Downing Street 30, что дата визита была выбрана намеренно.
Возможно, проведение времени вдали от внутреполитических проблем стало подарком.
Однако то, как все это было представлено, вызвало неразбериху.
Ха-ши-мин-чи-гевар и Сталин идут к тебе, Борис. Жди и готовься.
Явросоюз дела не лучше, чем отколовшееся от него в Британии, издание Business Insider сегодня сообщило,
что сейчас Брюссель разрабатывает чрезвычайные планы по переходу на уголь.
Педная Гретта Тунберг. Делается это все для того, чтобы на зло коварные России пережить зиму.
То есть следующий чрезвычайный шаг, как и завещал Путин, топить дровами,
но дрова придется закупать в России. Т.е. тупик.
Перезапуск немецких угольных тест из-за прекращения поставок российского газа
сегодня анонсировал и Олов Ливерная Колбаса Шольц.
Из грусти в голосе признал, что экономики Германии, ведущие немецкие компании,
болезни напереносят антироссийские санкции.
А резкий дефицита газа зимой европейцев предупредил и министр энергетики Индерландов.
По его словам, без принятия резких дополнительных мер,
Европа рискует остаться без газа в зимний период.
Поэтому уже летом всем компаниям и домохозяйством
нужно срочно начинать экономить как можно больше энергии.
Круче выступила глава Еврокомиссии Фрау Фондерляй.
Она, как и Порошенко, до нее, чтобы заместить поставки
по северному потоку, предложила европейцам прикрутить
батареи как минимум на 2 градуса вниз уже этой
Зимой. Все-таки гениальнейшая женщина. Еще можно меньше есть, меньше дышать. Мы
с немцем уже запретили по совету пользоваться влажными салфетками.
Единственные плюсы у Германии зимой будет пшениться. Так называемый «Дойчибан»,
то есть немецкие железные дороги решили присоединиться к экспорту, то есть
воровству украинского зерна. Об этом заявил посыл Германии на Украине Анка
Фельдгауза. Замен власти и фаргая намеренный предоставить украине тридцать до Сауги-Парт,
системы твой Эрис-Т, РСЗО Марс, 22 грузовика, 80 пикапов Таёта и те самые дальнобойные гаубицы
по ЦК-2000. Все это поступит на Украину в ближайшие дни якобы. Видимо, как и обещал Шольц, 22 июня.
Для полной аутентичности поставки можно было бы начать ровно в 4 утра.
Как Германия переживает газовый кризис смотреть.
На пол процента меньше, на 2-4 проценты меньше, на 12 процентов меньше.
Прогнозы экономических показателей для нашей страны сильно отличаются,
но у них есть общая черта. Не один из прогнозов не звучит позитивно.
Прогнозы экспертов сейчас варьируются от этого в принципе реально сделать,
до предупреждений об экономическом кризисе. Цитата «подобный федеративный республика
не испытывала современ Второй мировой войны». Понятно одно, продолжать в том же духе не удастся.
Тот факт, что Россия значительно сокращает послабки газа, нельзя игнорировать. И это имеет
конкретные последствия для промышленности и для всех нас. Без природного газа тут ничего не
1600 градусов тепла нужно для плавления стекла. Это не должно остановиться.
Газ должен продолжать поступать. Каждая четвертая бутылка, проданная в Германии,
изготовлена на предприятии Вейганглаз, вверхней Франгонии.
Краткострочный переход на нефть или электрику технически невозможен.
Самый плохой сценарий, который я могу представить,
мгновенно заканчивается природный газ.
И нам придется неконтролированным способом отключить резервуары.
В нашем случае убытки будут насчитываться – сотнями
миллионов евро.
Не только компании по производству стекла боятся, что природный
газ будут поставлять дозированной или прекратят поставки.
Химическая столилитейная металлургическая промышленности
– это касается многих областей.
Промышленность потребляет 37% газа в Германии, только
потом следует домохозяйство с 31%.
будут сокращения и полное отключение газа, это неизбежно
приведет к сокращению или полному отключению производства
химических веществ.
«Последние дни Россия поставляет значительно меньше газа
в Германию.
Зиму это может значительно ощущаться, особенно если
Москва полностью перекроет газовый кран.
Политические деятели призывают промышленности
и домохозяйства экономить газ.
Много компаний напряженно наблюдают за тем, как Россия
поставляет всё меньше и меньше газа, а цены растут.
«Газ важен для производства, и чем больше будет разрыв,
который возникнет в случае прекращения поставок российского
газа, тем сложнее будет для экономики, и больше производств
придется приостановить.
Если мы хотим стать независимыми от России относительно
поставок газа, то у нас будет высокая цена на газ
и нефть.
И это, естественно, является временем для экономики
в среднесрочной перспективе.
Мы также не можем так быстро расширить использование
возобновляемых источников энергии, чтобы относительно
быстро пройти этот этап.
Поэтому придет время, когда мы будем ощущать нехватку
в энергетике, когда нужно будет обеспечивать замену
российскому газу, когда цены на газ будут высокими.
«Да, эти санкции причиняют нам самим учерб, причиняют
учерб нашим компаниям, но решение по ним правильное.
Свобода имеет свою цену, демократия имеет свою цену,
с друзьями и партнерами имеют свою цену.
И эту цену мы готовы заплатить.
Как видите, мы застучили рукава, и Германия снова набирает обороты.
Среди нас ждут великие потрясения, подобных которым мы никогда не испытывали.
Мы движемся по неизвестной территории, но у нас есть четкий компас.
Ну и срочную новость, кажется, началось Министерство обороны Тайване.
Только что заявило, что 29 китайских военных самолетов без предупреждения
вошли в опознавательную зону ПВО Тайвани, а значит, события принимают интереснейшее оборот.
Главный вопрос, сколько дней понадобится Народная армия Китая, чтобы освободить оккупированный США и их марионетками остров?
Также сообщается, что США и Китая выступили со взаимными обвинениями по Украине.
Руководитель пресс-службы госдепартамента NetPrize заявил, что КНР в войне на Украине сделал выборы, встал на сторону России.
В ответ пресс-секретарь посольства КНР в США Любен Юй сказал, что Китай выступает против принятия мер,
направленных на подливание маслого огонь конфликта на Украине.
Вот такую карикатуру у себя в соцсетях опубликовала китайское издание Global Times.
Смотрите, дядя Сэм, как всегда, издалека поджигает бесконечный конфликт прямо во дворе у русского Миша.
При этом США сейчас переживают, что Китай и Россия более неразлучны, чем когда-либо прежде.
Союз России и Китая, самый серьезный геополитический вызов для Запада, прямо сейчас сообщает издание Блумбер.
И отмечает, что хоть отношения двух стран начинались как брак в расчёт и сейчас между Путином и Си не партнёрство и не союз.
Настоящее братство, которое о разрушить будет практически невозможно.
От этого в Вашингтоне, естественно, паника российско-китайский Альянс называют Альянсом тяжеловесов,
который представляет собой самый серьёзный ио-политический Альянс с момента окончания холодной войны.
Сейчас главное для Америки — разрушить Союз, как 50 лет назад его разрушил президент Шаниксон,
проведя переговоры с Маутзе Доном, но Путин — не Брежнев.
Также условия для осуществления такого маневра, что был проделан 50 лет назад, сегодня у США попросту нет.
Китай успешно испытал систему перехвата баллистических ракет, ожидаемая цель испытания была достигнута.
Испытание системы противоркетной обороны должен защитить страну от потенциальных атак и с использованием неуправляемых ракет.
Это сроднее уничтожение пули при помощи другой пули.
Китай только что спустил на воду свой третий авианосец. Они укрепляют свой военный потенциал, не так ли? Как вы это рассениваете?
Китай наращивал военную мощь в последние 10 лет. В частности, они сфокусированы на своем флоте. Почему?
Почему? Отчасти потому, что они смотрят на Тайвань через Тайваньский пролив и думают,
если у нас получится добиться нашей цели вернуть Тайвань обратно под контроль Китая.
Если они хотят сделать это военным путём, им нужна сильная армия.
Готово поспорить, что нам нужно беспокоиться по этому поводу и мы должны сделать что-то,
а именно усилить американские военные потенциал в регионе.
Когда Россия быстро наращивала войска на украинской границе,
эта администрация просто смотрела, как это происходит. И они не воспринимали
Владимира Путина всерьез, когда он делал это, воспринимает для
них Китай всерьез, в то время, как он также наращивает
свои наступательные силы.
«Мы уже проиграли Китаю в этом мире.
Например, что касается ВМС, китайский флот превзошел
наш по количеству кораблей несколько лет назад.
Это авианосис, который Китай построил полностью
самостоятельно не только послание для США, в то время,
как мы становимся всё более зависимыми от других
стран в таких сферах, как энергоресурсы.
Но это и послание России».
Отношения Сиджанпиня и Путина носят личный характер.
Мы видели, как они развивались на протяжении десятилетия.
Мы скептически относились к перспективе того,
что эти две державы объединятся из-за истории их противоборства.
Но судя по всему, эти два лидера понимают,
что им придется вместе противостоять Западу.
Я задаюсь вопросом, сможет ли Запад действительно противостоять Китаю?
Когда придет время?
Посмотрите, Украина – отличный пример.
Мы видим, что рубль показывает себя лучше, чем раньше.
Мы по-прежнему видим, что Европа зависит от российских
энергоресурсов, несмотря на объявленные планы.
Так что если Китай наблюдает за этим, он думает, США
и Запад говорят много жестких слов, но они редко их
притворяют в жизни.
«Кажется, что они объединяются против интересов Запада.
Это очень опасно, я называю это не священный союз.
На открытии олимпийских игр в Пекине Путин сказал
ему, что он собирается вторгнуться на Украину.
Кстати, президент Си полностью это поддерживает.
В то же время Путин всегда поддерживал усилия Си,
нацеленные на взятие Тайване и контроля над Южно-китайским
морем.
Это невиданный до сели сигнал к пробуждению.
Российские силы могут проводить учения в Никорагу,
а у России сейчас полно забот на Украине, но что это
означает?
Это значит, что страна в Южной Америке хочет позволить
другим странам.
Приезжать сюда проводить учения, что насчет Китая,
что насчет других стран, которые представляют собой
Реальную угрозу для США, если Никорагуа говорит
русским «да», они могут сказать «да» и «китайцам».
Первые годы с основания нашей страны была принята
докторина Монров, которой Соединенные Штаты настаивают,
что не одна зарубежная страна в то время речьшла
о европейцах, не имеют права на военное присутствие
в Южной Америке.
И из-за этого и случился карибский кризис.
Секретарь Совета безопасности России Патрошев сегодня прибыл с рабочим визитом в Калининградскую область,
где проходило совещание по национальной безопасности на северо-западе России.
Патрошев нет ву смысленно предупредил Запад об ответе на блокаду Литвой Калининградской области.
Ответ будет жестким и он серьезно скяжется на жителях Литвы, как собственно и на их правителях,
которые своими действиями ставят под вопрос не только легитимность, собственно, границ,
но и свой номинальный суверенитет и, собственно, легитимность восточной границы Евросоюза.
В Литве, кажется, России уже услышали. Мит страны заявил, что Вильнюс не нарушал транзита в Калиниградской области,
а только исполняет санкции Евросоюза.
Более того, Литовские железные дороги неожиданно направили дополнительный запрос в Еврокомиссии
для разъяснения о принчении транзитов Калининград.
То есть гордые литовцы медленно, но верно стали сдавать назад.
Это несмотря на залитые до краев русофобии, мозги.
То есть все-таки подсознательно литовцы понимают все возможные последствия.
Также на ковер в мит сегодня был вызван посел ES в России Марку Сейдерер,
где ему очень ясно дали понять, если Европа своими действиями против Калининграда
хочет отвлечь Россию от спецэкспирации на Украине, то она сильно ошибается, потому что российской силы хватит на всех.
Литва ввела запрет на транзит в Коренинград товары, попавших под санкции ЕС.
Правительство российского эксклава, который находится между двумя астрономами Евросоюза, Польша и Литвой, выразило свое сожаление в связи с этим запретом.
Запрет, о котором объявили на прошлой неделе, должен вступить в силу в субботу.
Заместитель министра иностранных дел Литвы сообщил, что страна ожидает
пояснение Европейской комиссии по применению европейских санкций на транзит товаров.
По словам губернатора Калининградской области, запрет может затронуть до половины
всех товаров, которые попадают в регион по железной дороге. В частности, в санкционном
списке ЕС уголь, металлы, строительные материалы и современные технологии.
Глава европейской дипломатии заявил, что ответственность в заведении этого запрета лежит на России.
Во-первых, нет никакой блокады. Сухопутное сообщение между Калининградом и остальной России не было неостановлено, не запрещено.
Это факт номер один.
Факт номер два. Транзит пассажиров и товаров, не попавших под санкции, продолжается.
Осуждая этот шаг, пресс-секретарь Кремля Дмитрий Писков
подчеркнул, что Россия примет меры в течение нескольких
дней, так как Москва считает этот шаг нелегальным.
Министр иностранных дел Украины и ответил на комментарии
Москвы, сказав, что у Москвы нет права угрожать Литве.
Министр одобрил принципиальную позицию Литвы.
Переносимся немедленно в Калининград, на прямой связи
губернатор Калининградской области Антона Лиханов,
Здравствуйте. Сегодня с поездкой рабочей, аж секретарь, аж совбеза России Патрушев в Калининград,
сообщается, что давно планировали ничего страшного, ничего срочного, но мы, наверное, все понимаем.
До чего договорились? Что решили? Что ждет Алетву? Они нас поняли? Готовы услышать?
Вы знаете, в принципе, Совет безопасности это орган, благодаря решениям которого наш
регион сейчас чувствует себя уверенно и спокойно. В свое время именно на Совете безопасности
принимались решения относительно энергетической безопасности с Николай Платоновичем. Сегодня эти
вопросы обсуждали и я доложил о том, как мы реализуем эти решения. В плане энергетики у
у нас полная готовность к режиму существования в режиме энергетического острова.
Мы не зависим ни в коем случае от решений прибалтики или Польши, а они, кстати,
зависят. Для них это критически важно. Они не готовы к выходу, например, из Брел.
Что касается транспорта, то в том числе благодаря решениям совпеза у нас сейчас уже в два
раза больше паромов на линии, чем это было полгода назад. Уже проработанные вопросы
выходят на линию пятая судна в эту пятницу и ещё несколько судов готовы выйти в течение следующих
нескольких недель. То есть вот тот объём грузов, который возился через территорию Литвы и сейчас
попал под эти санкции, мы перенаправляем просто на морской, вот этот вот морской мост между
Санкт-Петербургом, Ленинградской областью и Калининградом. Что касается Литвы, то я и в заявлении
Пареля, например, это просто нонсенс. Мы запретили транзит половины грузов, но это не блокада.
Литовцы, которые говорят... Будем восстанавливать сейчас связь с Калининградом.
Пытаются вмешаться литовцы. Ничего у них не получится, связь нам вернулась.
Решение литовцев, собственно говоря, решение Евросоюза, такое же решение литвы,
потому что они принимают его вместе на этих саметрах, поэтому это все игра слова и я уверен,
что вот после этой риторики, которую мы услышали сегодня и после разговора с послом Евросоюза,
к сожалению, очевидишь, видимо, что со связью. Да, слышите сейчас нас, Антон Андреевич? Сейчас
Слышите, Антон Андреевич?
Сейчас мы попробуем дозвониться еще раз до Калининградской области, до Калининграда, до губернатора Олеганова.
Есть перебои у нас о связи, но очевидно, что ситуация очень-очень тревожна.
И мы, в принципе, с вами прекрасно понимаем, чего они хотят.
Эта история не про исполнение каких-то там санкций.
Это про то, что говорил Майк Милле, отрезать Калининград.
про то, что они пытались сделать с нами еще дюжину лет назад, когда, помните, при Босе было то же самое,
фактически то же самое, но не такой тяжести история. Антон Андреевич, мы как раз про то,
в чем конечная цель. Майк Милли же говорил, что четырехзвездный генерал надо отрезать Калининград от России.
У вас там соседи Литва, Польша, а там сотни сотрудников институтов работают на то,
чтобы подорвать ситуацию изнутри. И понятно, что цель-то в этом – создать дефицит в регионе,
создать недовольство граждан. Насколько здесь мы устойчивы?
Устойчивы абсолютно. Конечно, наша сейчас главная задача, чтобы экономика доставки
грузок по морскому, вот этому морскому мосту, как мы его называем, чтобы она была такой же,
как и стоимость фракта желездорожного транспорта. Эти вопросы мы уже обсуждаем с
министерством транспорта, с нашими коллегами из Федерального правительства. Вот вчера обсуждали
с Андреем Ремочем Беловусовым. Есть понимание, что мы сможем обеспечить равнозначность стоимости
ЖД, транзита, который был у нас для этих товаров до последних выходных и транзита по морским путям сообщения.
Поэтому никаких эффектов, которых хотели добиться вот эти все эксперты санкционного толка, на которые они рассчитывают этих эффектов, не будет иметь места.
Как мы к происходящему относимся? Это посегаторство на территориальную целостность Российской Федерации. Борель же блефует, Ландске уже блефует.
Конечно, это крупнейшее нарушение обязательств Евросоюза, причем я уже говорил, вы знаете, они же декларировали, скажем так, свои цели и логику введения этих санкций.
Забред калининградского транзита в эту логику никоим образом не укладывается.
Мы не собираемся с ними торговать, бог и с ними, нам не нужны там европейские рынки,
мы уже забыли про это, про все. Мы торгуем внутри Российской Федерации,
а не этими решениями, группы нарушают свои обязательства. И конечно, ну это, скажем так,
не мой вопрос, не моего уровня, но рассмотрение вопроса динонсации, соглашение с Евросоюзом тоже
могут иметь место быть, потому что, по сути, они нарушают краюгольные положения этих соглашений
между Россией и Европейским Союзом. Поэтому решения могут быть совершенно разные. Николай
Платоныч сегодня сказал о том, что ущерб для экономики прибалтийских государств от
потенциальных ответных мер может быть очень серьезным. Но я могу сказать так, он может просто
разрушить некоторые отрасли экономики, которые раньше формировали значительную долю
государственных бюджетов этих стран. Транспорт — это, собственно говоря,
кроюгольный камень, на котором стояла экономика в частности Литвы, Латвии и Стонии.
Ну а вы решили разрушить? Вы знаете, моя задача, чтобы региональная экономика
или экономика Каленграской области была устойчива, над этим я работаю. Конечно,
в предложении относительно возможных ответных мер,
нами уже формируются, и мы, федеральным нашим коллегам,
обязательно их направим.
Вот на этой неделе договорились это сделать.
Ну, надеюсь, что в том числе и через вот такие жёсткие
переговоры всё-таки мы сможем добиться того, что
Евросоюз вернётся к оболнению своих международных эквизайдерств.
Если нет, значит, они увидят последствия от тех ответных мер, которые мы сможем предпринять.
Антон Редч, все-таки, исходя из ваших слов, видно, что вы как регион готовитесь к тому, что транзит будет приостановлен.
То есть вы уже готовитесь жить вот в таких условиях, которые сейчас обозначают Евросоюз.
То есть, пути назад, что там Литва сдаст назад Евросоюз, там разъяснит Литве, что они поступили неправильно.
Это вам кажется маловероятно.
Ну, вы знаете, я как человек, который прочитал все эти документы и достаточно подробно разобрался в позициях,
которые заявляло, как Литва, так и Евросоюз, и что у них написано в документах.
Они вообще, при формировании первых четырёх пакетов санкций вообще забыли про существование Калининградской области и существование своих обязательств перед Российской Федерацией в части нашего региона.
Когда им, господин Чижов, напомнил перед пятым пакетом санкций, который касался в том числе и работы наших перевозчиков на европейском рынке,
что коллеги не забывайте про ваши обязательства по Калининграду, они о нас вспомнили и вставили нас в
исключение. Более того, те пункты на которые они сейчас ссылаются относительно вот этого запрета
перевозки санкционных товаров в Калининградской области или из Калининградской области, они вообще
не касались транзита, это просто их тарактовка. Но вы знаете, заниматься юридической эквилибристикой и
и спорами с европейцами относить того, что они имели в виду,
наверное, уже бесполезно.
Надо смотреть на то, что они фактически делают.
Вызвали литовцев.
Они говорят, мы ни при чем, это европейцы.
Вызвали посла Евросоюза.
Они говорят, мы ничего не блокируем,
мы просто запрещаем вам перевозить половину товаров.
Ну, значит, это просто иезуицкая вот такая логика,
которая по факту говорит о том, что нам все равно,
нам плевать на свои международные обязательства,
значит, вот половину товаров,
которые возились в Калининград и из Калининграда, мы пропускать не будем.
Значит, мы должны быть готовы к тому, что завтра они скажут еще чего-нибудь, да?
То есть никаких обязательств международных езжей не соблюдают.
Ну что говорить, они уже частную собственность забыли и призрели давным-давно.
Какие международные обязательства перед Россией?
Спасибо вам большое. Так, Литва вот на карте за вашей спиной нависла над Калининградской областью,
угрожающее. Но отобьемся. Спасибо большое за исчерпывающие комментарии
самой молодой и один из самых опытных при этом губернаторов
российских регионов был в нашем эфире Антон Малиханов, губернатор Калининградской
области, которая хотел сказать столкнулась с кризисом, но надеюсь что не
столкнется с кризисом из-за действий наших врагов. Да, давайте вещи своими именами
Это уже МИД сказал. Враждебное действие против России. Прошу.
Ну, безусловно, санкции окажутся такими же эффективными в кавычках, как и все предыдущие.
То есть нанесут экономики Евросоюза гораздо больше ущерб, чем нам.
Просто принимавшие это решение западный лидер, у них память, как у рыбки гупи,
которые, когда до плавает до конца аквариума, забывает, что было в другом конце.
Иначе бы они вспомнили, что вообще-то все это они уже проделывали в отношении Крыма,
который точно так же был блокирован суши,
в котором отрезали воду, он находился в этом, в смысле, даже в худшем положении.
Но данную с трудностями мы справились, вопросы решили, конечно, это вызвало определенные сложности,
но тем не менее Россия вопрос решила.
Но они провоцируют нас реально на то, что...
Вы не имеете в виду, что Россия сейчас решила вопрос пробив сухопутный коридор?
Нет, сначала...
Вы и в части Литвы...
Сначала построили мост.
Сначала построили мост.
В части Литвы намекаете на...
Ну, давайте...
...коридор.
Может быть, дело дойдет до сухопутного коридора через Литву.
Но давайте посмотрим, что на самом деле происходит.
На самом деле мы видим, как стремительно рушится концепция войны против России
во всех отношениях и в экономическом,
и непосредственно на фронте, на территории Донбассы и Украины,
и в части глобальной изоляции России.
Это видят, и тут мы наблюдаем раскол западных лидеров.
Лидеры Франции, Германии, Италии уже начинают тихонько давить на Украину,
детские ребята, что-нибудь придумать.
Ну, откуда мы знаем?
Мы это прочитали в газетах европейских.
Мы это прочитали в европейских газетах,
Мы это услышали, к сожалению, в украинских комментариях.
С другой стороны, англосаксы решили пойти в отрыв.
Но играют они на очень опасной зоне.
Вот кроме того, что они сейчас сделали, создали
чрезвычайно опасный прецедент в отношении Калининграда,
они поставили такие украинские оружия,
которым наносятся удары по российским гражданским объектам.
Что это означает?
Это уже создаётся казус «Белли». Повод для войны.
Мы говорим, здесь, в этой студии говорили, о том, что против нас воюет коллективный запад.
Это правильно, но это политическая формулировка.
Юридически война не объявлялась.
Поэтому мы проводим специальную военную операцию.
Поэтому мы выбираем объекты.
Поэтому мы соблюдаем все международные нормы и характеристики.
Если мы попали по заводу вагоны ремонтному, мы объясняем, что там ремонтировалась бронетехника, поэтому туда ударили.
В случае официального объявления войны все резко поменяется.
Почему вы ударили по этому заводу?
По Кочину, потому что мы можем в случае войны поражать любые цели на данной территории.
Например, едет поезд из Вельнюса или из Варшавы в Киев.
Мы можем ударить по этому поезду, считая, что он перевозит боеприпасы,
наплевав на то, что он перевозит на самом деле.
А содержимое там бывает очень интересное в этом поезде.
Потом оно на банковской оказывается.
Мы можем наносить удары в этом случае по административным зданиям Киева.
Одним словом, мы можем наконец задать вопрос.
Вот сейчас поставляется оружие западам.
Формально мы понимаем, что с моральной, с политической точки зрения, мы понимаем, что они творят бандитизм.
Но формально юридически на сегодняшний день нет войны между Россией и Украиной.
Украина независимое государство.
Оно попросило продать оружие и подарить оружие.
Те дарят или продают.
В случае, если Россия будет вынуждена, подчеркиваю, вынуждена в результате всех этих действий,
Вместо специальной военной операции, официально объявить войну Украине,
чего мы не хотели бы, то в этом случае мы обратимся ко всем этим
собиравшимся на базе Ронштайн, с рака странам, которые заявили, что они являются
союзниками Украины в ее боевых действиях. Задать им вопрос, вы реально
являетесь союзниками страны, которая ведет с нами войну?
Если это так, то, ребята, дорогие, вы понимаете, что это развязывает руки России?
У вас слишком много такая большая орала на применение самых жестких ответных мер.
Одним словом, мы можем призвать, я думаю, это стоит призвать, все-таки лидеров англосаксов подумать,
потому что понятно, что все, что происходит и с обстрелами, и то, что происходит в данном случае,
Мы понимаем, что Литва — это одно из самых про-американских государств Евросоюза.
Мы понимаем, что чиновники Евросоюза,
в отличие, допустим, от избранных, так или иначе, лидеров старой Европы,
это просто назначенные служащие, которые все прошли американскую школу
и все контролируются циру.
Поэтому именно они тут вступили в переговоры.
Мы, можно сказать, ребят, вы остановитесь,
потому что ответные меры со стороны России могут оказаться действительно жесткими.
Мы не применяли их до сих пор, потому что, в отличие от этих страшных авантюристов, наш президент думает о мире, о судьбах человечества и реально хочет минимизировать любые потери.
У нас есть специальная военная операция.
Мы боремся с теми, кто мешает достигать цели этой специальной военной операции.
Вы хотите подтолкнуть нас к войне, вы получите очень жёсткий ответ и очень жёсткие последствия.
Но подчеркиваю, что в данном случае провокаторами войны выступают Соединённые Штаты Америки и Великобритании.
Они уже фактически начали провоцировать войну.
Вот в этом опасности.
Ну то есть, иными словами, следующий шаг — это третья мировая война,
потому что все остальные возможности и опции фактически с тебя уже исчерпали, исчерпали их не мы,
А представители Вашингтона и, к огромному сожалению, в том числе те самые люди, которые, как пишут европейские газеты, пытались усадить Зеленского за стол переговоров.
Почему я об этом говорю? Потому что Шольцы официально объявили о том, что 22 июня, что, конечно, отдельное кощунство поставит на Украину оружие, которое будет использовано против Российской Федерации.
Ну и президент Франции, наверняка в курсе, наверняка этот доклад уже лег на его стол,
проинформировано о том, что его французские гаубицы Цезарь ударили по Донецку в результате чего погибли мирные жители.
Я уже не говорю про американские гаубицы М37-орки, тоже доподлинно известно, три случая зафиксировано,
когда имми били по Донбассу, в результате чего погибли мирные жители.
Смотрите, как это работает.
как украинцы используют американское оружие в борьбе против русских.
Это М-3-7 Гаубица, произведенная в США. Это дальнобойный тип артиллерии,
который, как говорят украинцы, очень сильно меняет ход войны.
Сразу после стрельбы нужно убегать.
Преимущество этого оружия в том, что оно легче, чем все, что украинцы использовали до этого.
То есть мы можем поменять позиции до того, как русские ответят.
Корреспондент американского ABC рассказывает, как в ССУ
как в ССУ, успешно используют американские 155-миллиметровые М-37-орки.
До пяти раз в минуту они стреляют на расстоянии до 24 километров.
Специально, говорит репортёр, чтобы научиться обращаться с американскими гаубицами,
украинцев возили на военную базу в Европе.
Мы поговорили с командиром артиллерий, который проходил обучение на этом типе вооружения в Европе.
Он говорит, что гаубицы настолько лёгкие и простая передвижения,
что враг не может понять, как всё получается настолько быстро
и как удается открывать огонь из таких точек,
которые обычно не предназначены для артиллерии.
Всего Пентагон передал Украине 126 таких гаубиц и обещает
ещё только на прошлых выходных.
Высокоточным ударом Российской армии были уничтожены
10 М3-7 на заводе в городе Николаев.
Ещё четыре псвода в разных районах ДНР.
Приживая, что западная техника либо ликвидируется, либо
трофеется, в США решили остановить сделку с Украиной
по продаже беспилотников «Грей-Игл».
Стоимость каждого 10 миллионов долларов.
Четыре таких дронов должны были войти в пакет «Лен-Лиза».
Пентагон обещал Киеву беспилотники на голову выше турецких
боерактаров.
«В план администрации Байдена по продаже Украине
четырех больших боевых беспилотников был приостановлен
и за опасение, что ее сложное оборудование для наблюдения
может попасть в руки врага. Говорят, два источника знакомые
с этим вопросом. Радар и оборудование для наблюдения
на беспилотниках могут создать угрозу безопасности
Соединенных Штатов, если они попадут в руки России.
Тайм сообщает, что Евросоюз в ближайшие дни согласует
кредит Украине на сумму в 9,5 миллиардов долларов.
Оплату процентов на себя возьмет Евросоюз. В случае
дефолта, европейские государства обеспечат 100-процентную
поддержку Украине. В общем, идеальная ипотека на войну.
Новая программа макрофинансовой помощи для Киева будет состоять из 25-летних кредитов с 10-летним годным периодом для
возмещения основной суммы заявили 3 чиновника ЕС, добавив, что процентные платежи будут покрываться из бюджета ЕС.
Хотя Макрон Шольцы драги, пишет Лос-Анджелес Таймс, отказали Зеленскому в быстрых поставках оружия.
В конце ФРГ Олаф Шольс, президент Франции Манель Макрон и
премьер-министр Италии Марио Драги, побывавшие на
прошлой неделе на Украине, отказали Киеву в оперативных
поставках оружия.
Опросы показывают, что большинство европейцев
обвиняют Россию в развязывании войны, но мнения по поводу
того, что с этим делать расходятся, и в Германии и во Франции
около 40% опрошенных находятся в так называемом лагере
мира.
Они хотят, чтобы война закончилась как можно скорее, даже
если для этого потребуются уступки Украины и России.
Около 20% находятся в лагере справедливости.
Они хотят, чтобы Россия потерпела решительное поражение,
даже если это означает более длительную войну.
Итальянцы еще более мировлюбивые.
Большинство 52% находятся в лагере мира.
Зеленский в это время принимает голливудского комика
Бенна Стиллера.
Оба актера быстро находят общий язык.
Но больше подобные встречи вдохновляют, конечно, Зеленского.
Выступая перед лидерами Африканского Союза, украинский
президент нагла Врёт или может у него это называется
«шутит» про путинский голод, из-за которого страдают
миллионы африканцев.
Кого интересно хочет накормить президент Украины Зеленский,
На Украину приходится всего 2,5% зерна от общей массы, которая производится в мире.
Африка фактически в заложниках у тех, кто развязал войну против нашего государства.
Эта война России может казаться некоторым очень далекой от вас и ваших стран,
но цены на продовольствие, которые растут катастрофически, уже занесли ее домой в миллионы африканских семей.
Если бы не российская война, люди в Африке, люди в Азии не страдали бы от катастрофического роста цен на продукт.
Люды в Африке, люди в Азии.
Просто не было бы такого катастрофического роста цен.
Да, вот вид катастрофичного, взрастание цин.
Первая леди Украины, недавно вернувшаяся в сейф, теперь дает интервью The Economist,
в котором переживает из-за того, что сын захотел стать солдатом.
Цивилизация — это тонкая пленка, которая очень быстро рвется, говорит Зеленская.
Ее непосредственный страх перед тем, что русские могут сделать с ее семьей, с ее страной превратился в зарождающееся осознание всего, на что способна человечество.
Мы думали, что все одинаковые, что десятилетия человечества в Европе были ценностями, которыми мы все жили.
Это оказалось не так. По ее словам, новость о зверствах в пуче Чернигове, Харькове и Мариуполе развернулись как плохой фильм.
Страшно осознавать, что эту тонкую мальцевилизацию не разделяют люди, живущие рядом с нами, не разделяют монстры пучи.
Она продолжает, «Мариуполь» может случиться в любом месте, в любое время, в любой стране.
Теперь я действительно думаю, что всё возможно.
Пока в Киеве пускают пыль в глаза,
Западу в истую теряют до тысячи человек в сутки,
если верить в главе фракции слуга народа Арахамии.
Главный конспиролог, банковый Аристович, путается в цифрах,
но всё же находится и берёт их в привычном месте, что называется с потолка.
Я вам задам грустный вопрос. Каковы наши реальные потери?
Ну, точно не скажу, но приблизительно где-то под 10 тысяч битами.
И там не ранены.
Ну, соответственно, там примерно один кто-нибудь.
В общем, один кто-нибудь, то есть 30 тысяч ранен.
Да, но надо понимать, что 99%, 96% ранен, где-то 98% возвращают обратно в армию.
Не знаю, как там украинский секс. Давно там не был, но дайте угадать.
Не желать его дома помрочения, или там уже успели появиться наши активисты?
Спроханням, не выперестовывайте нас, как и я.
Активисты всё больше в рядах высовывают территориальные обороны.
Сто первой из Закарпатской бригады жалуются, что их кинули на Донбасс, как пушечное мясо.
Просили, притримка огнём не дали.
Просили огневой поддержки, не дали ничего. Вот только упали, их расстреливали бесшумными.
Где я? Кого вы же хотите?
Где, кого вы хотите призвать всю детвору сделать инвалидами,
люди готовы идти воевать на нулевую линию, на нулевую, в ТРО.
А вы что делаете?
В Чернопольской области компании украинцев патрули с военкомата,
отыскал на природе парня, отдыхали на озере, курили кальян.
Теперь отправятся на войну.
Сидим себе, кальян, пыраем.
Природ такая.
Это у нас один раз, два, три.
Гитаю к альянных войсках.
Мы обещаем судить к альянных войскам с девчонками.
Те, кто уже на фронте срочно ищут способы дезертировать солдат, жалуются своей девушке на то, что в ССУ приходится воевать буквально голыми руками.
Ни техники, ни серьёзные.
Ни х*** у нас не могла х***а в зад.
Я на разбитых жигулях на х***.
На разбитых жигулях на х***.
Постёкал взбитый х*** раненый.
Позвать х*** в камере, свиничь х***.
У этих х*** наших пацанов в зад.
Это х*** на х***.
Не робить щас там.
Не иметь кипиш. Я вас х*** просил.
Это не шутка.
Есть серьёзного воли.
Нас питаются, что тут быть х*** у всех.
Ты знаешь, я не пил с х*** и не боюсь никого.
Ах, х**, не гюй, х**, лодка, тратравляемся через витку,
по артам с плелам, я плавать не умею, х**, х**, х**.
Я боявся, бишь, и все обрыгнувся, х** за эту лодку и х**, х**, х**, х**, х**.
Просто х**, х**, ничего не организовано, ничего не фигуроковнуло.
Только что, прославногось, что секретарь Саввезопатрошев
доложит Путину ситуацию в Клинградской области,
и, соответственно, будут приняты соответствующие меры
для того, чтобы транзит разблокировать. Надеюсь.
Андрей Фанш.
Ну, сейчас мы наблюдаем интересную фазу противостояния систем, потому что
американская концепция военная, она вообще понятия войны сейчас исключила,
они оперируют вокруг понятия конкуренции. И военные действия, это не считают острые
фазы конкуренции, поэтому они готовы применять все средства. Вот. Но сейчас,
опять же, если взять последнее событие вчерашнего дня, очередная их попытка захвата
сухопутного такого авианоса в виде острова Змиина, она потерпела неудачу. И мы знаем,
что они лично командовали этой операции, они планировали. Но это полный провал,
потому что они недоценили все наши средства ПВО, развернутые силы и средства, потому что
ни одна ракета не долетела. Они даже не стали поднимать десант для высажения на этой высоте. И их
стратегический беспилотник, разведывательный, который достаточно серьезную систему висел в это
время над этой территорией, мониториал, как, какими средствами пытались они поражать наши
соединения, которые находились на этом острове. Что касается их помощи, которые они выделяют, на самом
деле война это же не только передовые части, которые штурмуют. Это еще и...
А не с помощью тех же самых, простите, пожалуйста, беспилотников, которыми атаковали змеи,
и в итоге атаковали наши нефтьевышки в Черном море?
Это одна операция?
Ну, на самом деле они...
Почему мы спрашивают? Там же семь человек до сих пор не наши.
Они всегда рассматривают комплексно.
То есть, если для нас существуют только военные цели
и какое-то дипломатическое взаимодействие,
то для них вообще на самом деле нет моральных обязательств.
Просто мы не думаем, что это месть за неудаченым змеином.
На самом деле они это рассматривают по-другому,
они это рассматривают, просто как цель, который может отвлечь наши корабли для дополнительного их
охранения. То есть они понимают, что тем самым они растащат группировку, которая сейчас находится.
На самом деле, если опять же немножко вернуться к морской тематике, на войне очень важно быстрые
изменения. И те ракеты, которые сейчас появляются, вот это постоянное противостояние кинжала,
назовём тогда, и защиты, она постоянно меняется и очень важно, чтобы мы быстрее реагировали. И сейчас,
На самом деле, можно увидеть, что мы быстро сделали выводы после крейсера Москва.
Там ситуация не до конца понятна, но тем не менее мы начинаем применять сухопутные комплексы
для комплексы ПВО, для защиты наших кораблей, которые показали свою эффективность,
и мы начинаем создавать сплошное, так называемое поле ПВО многоконтурное.
И корабли начинаются формироваться группами, закрывая друг друга.
Поэтому вот эти наши боровые установки, а это экономическое составляющие для них в рамках концепции,
конкуренции, нанесений, ущерба экономически, это в том числе все это совокупно, они просто растягивают наши силы.
Вернемся к сухопутной составляющей и выделения той помощи, которая уже поступает и планируется.
На самом деле война это еще в том числе работа материальной технических служб. Как знаете,
говорили, что Второй мировой войну выиграли медики и ремонтники, потому что возврат танка в строй на
На поле боя это практически два танка, которые привезли с тыла, это очень важно, быстро все это делать, и у нас в этом отношении развернута целая система, в полевых условиях мы быстро восстанавливаем и технику снова пооставляем в строй.
Американские галбицы, которые приходят, мало того что они приходят, без запчастей, мы уже это говорили, что они не стойки к воздействию, у них нет ремонтной базы, люди не обучены, их научили за короткий срок только ими стрелять, и не научили их чинить, там нет такой возможности, поэтому у них практически нет.
Поэтому у них практически любое поражение техники — это безвозвратная потеря, хотя ее еще можно восстановить.
Что касается кадров, связанных с маскировкой, потому что на самом деле сейчас война дронов.
И мы с вами, скажем так видим, только в оптическом диапазоне.
То есть визуально прикрыли ветками незаметно.
Но современные средства разведки и обнаружения используют различные диапазоны.
Там разные спектры, инфракрасные спектры, радиоэлектронные.
то есть радиоволна, то есть они определяют заметность в совсем других спектрах, и у нас
техника сейчас используют специальные такие накидки, вот часто на кадрах можно было увидеть
комплексы наших, тоже уникальные комплексы
эскандеры, они накрыты такой как, как маскировочной сеткой с такой мелкой
елкой, это на самом деле многофункциональное покрытие, называется накидка, которая закрывает вот оно вот здесь заметно во всех диапазонах, то есть оно закрывает не только
визуально. Оно еще тепловой след закрывает и радиолокационно. То есть, система
обнаружения противника очень сложно обнаружить эти комплексы. Поэтому это
повышает их живучесть и моя возможность маневрирования движения.
Николай Игоревич. Ну вот об искрах демократии заковарил Лулафшольц, который до этого
отрицал... Разгорится пламя. Почему они используют такие слова, которые для нас,
Ну, правда, как-то очень комично выглядят при всей тревожности ситуации, потому что они создают
альтернативное информационное поле. Вот мы удивляемся. Но как же так ведь? Все же очевидно,
есть договоренности, есть литва, есть транзит. И вдруг раз половины транзита нет. И когда вызывают
литовцев, они говорят, это не мы, нам просто прислали бумагу, что мы должны закрыть. Европейский
посол, он говорит, так, а транзит есть. Просто половины нет, но транзита есть. И пассажиры ездят,
завтра они примут какое-нибудь другое решение, скажут, что транзит и договор работает. Это когда
вы с котомкой переходите через границу или на велосипеде можно, а больше никак.
Вы уже приняли, уже приняли тот же самый транзит, ограничен и распространяется на транспорт,
который передвигается, собственно говоря, через погран-переходы. То есть личные автомобили,
на них тоже нельзя завозить там цемент, металлы и так далее по списку.
Ну вот видите, вот я хотел пошутить и оказалось, что это уже горько.
Знаете, единственное, что меня удивляет в этой ситуации, что еще кто-то удивляется их поведению.
А вот теперь мы все думаем, какие должны быть ответные меры.
Я сейчас даже не буду говорить, какие они должны быть.
Я хотел бы поговорить о том, как они показывают реакцию России.
Ведь панологии с кризисом на Украине, они ничего не говорят о причинах,
а потом показывают Россию в негативном свете.
И касаемо кризиса с Литвой, что они говорят?
Ничего, граждане Литвы не знают, что Литва прервала транзит.
Им ничего об этом не расскажут.
Зато про ответные меры Россия им скажут, но скажут как?
Сегодня Россия решила сделать то-то, то-то, то-то.
Почему? Потому что Россия боится искр демократии,
которые не только из Германии, а вот еще из Литвы.
То есть дадут объяснения, которое к происходящему
не имеет никакого отношения.
Про Украину то же самое. Они же не рассказывали ни про государственный переворот, ни про убитых людей, ни про нацистов.
Ничего этого в сознании западного обывателя не было, а потом просто ни с того ни сего началась российская специальная операция.
Поэтому пробиться к голове западного обывателя у нас с вами, наверное, вряд ли получится.
Но думать, как реагировать на то, что они делают, конечно, обязательно нужно.
Теперь хотелось бы сказать об итоках выборов во Франции.
Мне кажется, что как-то нам радоваться тому, что Макрон, который точно не является пророссийским политиком,
оказался в более слабом положении, чем он был до начала этих выборов.
Я думаю, что нам не стоит.
Перед нами разыгрывание того же сценарии, который Запад повторил, точнее сначала сделал в Германии,
а теперь повторил во Франции.
Когда два сильных лидера, сначала Меркель, ну потом Улов Шольц,
Теперь Макрон и Макрон становятся гораздо слабее, потому что они зависят от других частей коалиции, которые в той или иной степени афилированы с прекрасным Вышингтоном.
И в этой ситуации получается, что в Европе политики становятся еще слабее, еще зависимее, и поэтому удивляться тому, что Литва делает все, что угодно, перепихивает ответственность на Еврокомиссию.
Еврокомиссия еще куда-то пытается эту ответственность спихнуть, просто не приходится.
Политики становятся слабые, последовательно выбиваются все лидеры Евросоюза.
Ну, у кого еще вспомним? Италия.
Во главе Италии бывший председатель Европейского центрального банка.
То есть креатура мировых банкиров, связанных с ФРС,
то есть, как говорится, поговорить-то там не то, что не с кем, а некому отстаивать интересы Европы.
И все это действительно в очень тревожной обставке.
Он так любит поговорить. Сто часов, телефонных бесед с российским президентом.
Давненькой не звонил.
Ну, теперь может быть. Ему скажет, что он должен звонить уже не Путину,
а куда-нибудь в французскую провинцию обсуждать проблемы энергетики,
проблемы сельского хозяйства или еще какие-то проблемы там стоят.
Но и в заключение хочу сказать, что на самом деле ситуация действительно очень серьезная.
Потому что эти искродемократии два раза, которые к нам сюда закинули,
Ну, Адольф Гитлер, в некотором смысле выбранный канцлер Германии.
Ну, а при Кайзере тоже был парламент, можно как-то называть это демократия.
Выжгли всю Европу.
И, честно говоря, зная историю, тревожно становится от того, что сценарий развязывания,
особенно Второй мировой войны, очень напоминает ситуацию, которая сегодня складывается.
То есть, аными словами, во главе двух великих...
Не когда великих европейских держав, два слабых политика,
которые вынуждены управлять в рамках коалиции.
Ну, про Шольца, теперь и про тащим Макрона.
Скоро вернемся.
По-настоящему выигрывает ситуация на Украине Польша.
Официальная Варшава решила взять вкраинские земли
под свой контроль в рамках так называемой инициативы трех морей.
Конечно же, заручившись поддержкой США,
Зеленского пригласили между морей
и придумали для него новую форму партнерства.
В стратегию Байден вполне укладывается,
ведь речь посполитая должна будет
Провоцировать Россию, Запада, заменив ненадёжную Европу.
Мы решили создать особый новый тип партнёрства с инициативой трёх морей.
Кроме стратегического партнёрства будет партнёрство и через участие.
Это новый тип партнёрства, который предназначен не только для Украины.
Мы сегодня дали его Украине, но мы исходим из того,
что такое же партнерство могут разделить и те страны, которые находятся в центральной Европе
и не являются членами Евросоюза, но стремятся к нему присоединиться. В страны, которые будут
на пути вступления в Европейский Союз, также смогут подать заявку на такой формат партнерства
с инициативой трех морей. Все страны три моря выступают за предоставление Украине официального
статуса кандидата в ЕС. Я надеюсь, что решение по этому поводу будет принято европейским советом на
на этой неделе вы можете участичить.
Доктор Владимир Владимирович, вы знаете, не зря Владимир Владимирович
Путин говорил о суверенитете не так давно.
Суверенитет не может быть частичным.
Он либо есть, либо его нет.
Вот мы смотрим на Литву и надо задаваться вопросом,
насколько сегодняшняя Литва вообще обладает суверенитетом.
И кто его признает, и кто эту самую Литву тоже признает.
Если Литва выходит из соответствующих соглашений двусторонних,
значит, она выходит из других соглашений.
Это взаимозависимые вещи.
Само по себе признание Литвы, признание территории и государственности
увязано в том числе с вопросами транзита через ее территорию.
Значит, стоит логичный вопрос,
который, конечно, могут задавать и поляки, и белорусы,
но и мы можем его задавать точно так же.
Вообще Литва так сильно клянет старые вот эти советские времена, отрицает их, отрицает свою историю, но Вильнюс как появился в составе Литвы.
Ну, если Литва применяет такие методы, значит, наверное, там должен появиться туннель или мост или еще что-то.
И вообще стоит задаться вопросом, насколько государство, которое называет Россию террористом,
А ли твоя имена так нас называет?
Насколько мы можем вообще вести какие-либо дела с такого рода государства?
Это очень большой вопрос, насколько вообще это государство тогда?
Насколько оно суверенно?
Насколько мы можем с ним разговаривать?
Пусть кивают, конечно, Европейскую комиссию на Евросоюз,
но значит они сами признают, что они несуверенно, тем лучше.
Они сами говорят, что с ними не надо иметь дело.
Сами.
Значит, не надо иметь дело с ними.
Что касается международных обязательств, вы знаете, если запад выходит из международных обязательств,
собственно то, что Патрушев сказал, что нельзя доверять не только устным,
но и письменным заверением Запада. Это тот вывод, который сегодня необходимо сделать.
Ведь есть письменное заверение по поводу Литвы, есть письменное заверение по поводу транзита.
Если все настолько серьезно, значит и письменным мы доверять не можем.
значит, возникает вот эта самая пропасть, пропасть между нами и западом,
которую хочет создать этот самый запад.
Во-первых, можно построить мост.
Всегда можно построить мост через пропус тоже,
и это вопрос только времени, когда он будет построить.
Откуда из Санкт-Петербурга в Кельнинград?
Ну, это длинный мост.
Довольно длинный.
Есть более простые варианты.
Подкоп?
Возможно, надо действовать нестандартно.
Легче освободить Литву.
Это стандартное действие?
Я не знаю, что такое Литва.
Мы же только что выяснили, что Литва не является суверенным сегодня государством.
Ну, это стандартное, я поняла.
Я бы хотела поднимать этот вопрос, если серьезно.
Да, связано с суверенитетом, вообще, государственностью, как таковой.
Если Литва настолько готова идти глубоко и далеко, значит придется идти глубоко.
Значит, теперь, что касается не Запада.
Вот мы говорим по поводу искор демократии.
Ну вот искор демократии сегодня несет Турция, только она несет их Западу.
То есть вот эти искоры они пылают, пылают, пылают по поводу всех возможных и невозможных вопросов.
Турция упорствует о том, чтобы Шведы и Фины выполнили требования,
которые сегодня определяют Ankara в отношении них по вступлению в НАТО.
на то откуда столько сил и столько вопросов но турцы столько лет
стучиться все в европейский союз а я все время предъявляю тревнятного
другое в три года это больше мысли мы или дело но в девяносто девятом им дали
членство больше с самого начала создание европейских структур еще
европейское объединение угляя стали и все остальное турцы уже стучал из
туда хотела туда. Почему?
С тех пор, как мы едва не вошли в Константинополь?
С тех пор она стучала в сторону вестронизации.
Вестронизация что-то не случилось.
Так вот, Турция устала стучаться в этой самой двери
Европейского Союза, и она предъявилась,
что одно требование к Швеции, в принципе, никак к ней предъявляют.
Одно, второе, третье, десятое.
Шведы и Фины отказались, тогда Турция пошла
по классическому турецкому принципу, где одно, там и десять.
то есть она выдвинула еще 10 требований, ну и заодно с кого, что немцы и французы террористы
поддерживают террористов, что тоже очень серьезно, ну и так случайно еще совпало,
что возникла конфликтность с Греции, все три в одном, в одном флаконе, ну и заодно,
однажды ночью Турция собрается прийти в Сирию, смотрите сколько всего и сразу, вот это и есть
искродемократия, которым европейские союзы и Соединенная Штата оказались совершенно не готовы,
потому что мозг НАТО начал пробуждаться, он вроде как умер, но он начал резко и быстро
шевелиться, а что же теперь с этим делать? Тут только этого и не хватало, но Турция стоит на
своем, она не спешит, ей некуда опаздывать, она понимает, что наступает закат этого Запада
Центричного Мира порядка и необходимо выстраивать тесную коотерацию с другими странами, со странами не
Запад. То, что она сейчас делает, она, по сути, ведет консультации только что закончилась на
прошлой неделе. Россия, Турция, Иран по поводу сирийской ситуации. Она не готова
разговаривать с Грецией, потому что фактически Ардаган сказал, что греческий пример миссельного
боли не существует. Почему? Потому что он выполняет волю Соединенных Штатов Америки,
а это тоже очень важно. Турция, по сути, не боится бросать вызов сегодня Западу,
во главе с этим самым старающим гегемоном.
И чем дальше мы будем двигаться, тем таких искор демократий,
реальных искор демократий, правда, все-таки искор,
которые могут разжигать пожар, в мировой политике будет становиться
все больше и больше, потому что мы движемся неуклонно к этому
полицентризму. Он будет очень сложный и зачастую конфликтный.
Сразу две недружественные организации, наим и словами,
разваливаются. С этой Северо-Атлантической Альянс, как же так,
и Европейский Союз, мы здесь совсем ни при чем.
Принем в Черезново.
Развиваются наступления в районе Авдеевки,
откуда радикалы толпят по Донецку.
По позиции боевиков ведется контрм батарейная борьба
работает авиация.
Эт кадры боевых вылетов российских Су-25 экипажа
штурмовиков атакуют боевые расшиты Галбиц,
а затем уклоняются от ответного удара и отстреливают тепловые пушки.
С побережья Черного моря высокоточные удары наносят наши бастионы.
А на этих кадрах мотострелки и группировки О
Выбили ВСУ из Украин проёмов Тошкофи.
Это аллуганская народная республика.
Смотрим, как украинских боевиков денутсфиксируют
при помощи орудий ПМП-2, противотанковых комплексов
и стрелкового оружия.
А это уже видеоменобороны России военно-ведомство
публикует кадры боевой работы расчётов оперативно-тактических
ракетных комплексов из скандэр.
Кирик, есть готовность в один бою?
Девятый, готовность на один бою!
Есть твой расчет! Распаскируйте сделие!
Есть распаскируйте сделие!
Ракетный комплекс из скандер, оперативен, мобилен, быстрый и тонь.
Мы контролируем каждый процесс, каждый режим прохождения.
На самоходно-пусковых установках стоят самые новые образцы маскировки.
Для скелотно-алитательных аппаратов, а также с путников мы остаемся на дальнейшем.
Прибыла точка ТОСКО. Готовка недельная ТОСКО.
Все, что выполняет пустовая остановка, здесь и доброжается в нас.
Девятый, пуст.
Девятый, пуст.
Девятый.
Да, пуст, нормально, сколько дел?
Ракеты попадают точно в цель.
Самым эффективным в мире назвался сегодня российское оружие Путин.
Верховный главнокомандующий объявил, что в армию России уже начали поступать сверхсовременные системы ПВО С500.
В конце года на боевое дежурство застопит первое межконтинентальное баллистическое ракето «Сармат».
Слушаем пути.
Я не думаю, что сегодня в мире есть более эффективные вооруженные составляющие, чем в России,
но требования сегодняшнего дня подсказывают нам, где и что мы должны делать дополнитель,
дополнитель, на что обратить внимание, чего мы должны
иметь на вооружение в большем количестве, а что в другого
качества.
И это тот процесс, который безусловно приведет к совершенствованию
нашей военной составляющей армии, флота, ну и всей составляющей
военной государства.
У меня в этом нет никаких сомнений.
Оперативные учения прошли на Балтетском флоте, у них
приняли участие до 60 кораблей, 10 тысяч военных, около 45
самолетов и вертолетов, внимание на экран. На этих кадрах
Стражевой корабль Ярослав Мудрый, а также корвет стойкий
сообразительный, выполняет зенит в ракетные и арцеллерийские
стрельбы. Все цели были ими успешно поражены. Отработали
корабли Балтийского флота и взаимодействия с противолодочной
авиацией Эввильнус, которые пытаются устроить блокаду
Калининграда. Демонстрация мощи российских боевых
кораблей не отрезвила. Более того, сегодня литва распространило
ограничения на перевоз керяда товаров в Калининграде на автомобильный частный личный транскор.
Секретарь Сов без России Патрушев заявил, что Россия безусловно отреагирует на враждебные
действия в Вильнюса, отметил Патрушев и деструктивную деятельность в российском эксплаве западных НКО.
Они были пресечены на Украине Русофобии, занятой не НКО. Власти страны и киевский режим
объявил войну русской литературе из учебной программы школ университетов
исключают все произведения которые содержат страдания как заявлено
русской агрессивной души за министра образования науки ветренко заявил что
такие книги слишком тяжелые для украинского чтения то есть прямо заявил
что он человек недалекий как и все украинцы так он сказал под запрет попали
Пушкин, Лермонтов, Булгаков, Достоевский, Толстой, Тургенев, Некрас, Чехов, стихия Великой Отечественной.
Борьбу украинские власти ведут с русской естественной музыкой.
Верховна рада Украины приняла закон о запрете русской музыки в украинских медиа и общественном пространскому.
Парламент также запретил внимание импорт-кник из России, Белоруссии и оккупированных территорий.
Проголосовали за это 303 народных избранников.
Более того, из школьного курса на Украине массово исключат большинство русских авторов и русскую литературу, и это тоже не может не радовать.
Не может не тишить.
Особенно я уважаю.
Лично я считаю, что нужно выкинуть все, что хоть как-то связывает нас с Российской империей, то есть все, что хоть как-то связывает.
Все произведения, в которых там какая-то мистическая сила российского оружия, какая-то мифическая, все это надо выкинуть.
Все надо выкинуть, что касается, как говорят, страданий русской души.
Такие тяжелые произведения для украинцев вообще они нам не нужны.
Российская литература в украинской школьной программе, она там для чего?
То есть так, что конкретно мы потеряем, если наши детям перестанут читать всю эту трагическую мутискулку о том,
как Герасим утопил Муму, а Радион зарубил бабушку или о том, что не хочу говорить на слово, ну хорошо.
Ну, хорошо.
Вагинострадания Наташей Ростовой, назовёмся так.
Ну, come on.
Не рассказывайте мне о величии русской литературы и о их
достойевских, шпушкиных и прочих львах толстых.
Просто если 140 миллионная нация, которая гордилась
всем этим своим отродием мастистых писателей-поетов,
если они на творчестве этих людей выросли конченными
дебилами, то грешь цена всей ци сраной русской литературе.
сына всей этой сраной русской литературины, которую молились какого-то черта столетиями.
И тут, на Украине, также было много людей, которые могли читать всех этих гумелевых,
не знаю, гумелевых там, пилевенных и так далее, но никогда не взять руки литературу Стуса.
Стуса, прочитай.
Стуса, прочитай. Дочитали мы твоего Стуса. Дебил, простите, за непарламентскую лексику.
Тем не менее, он только что обозвал неразумными людьми.
большую часть цивилизованного человечества в самых лучших университетах мира
преподают как минимум толстого и чехов. А у Павлика Василия Стуса в глазах киевского режима целый ряд
достоинств. Конечно, не литературно. Писал этот литератор в кавычках, исключительно на мове,
Но это даже не главное.
Важнее всего, что Стус был русофобом и антисовечком.
И призывал для развития украинской нации честовать ветеранов УПА.
Что еще может быть важнее?
То есть бандеровских палачей честят.
Так что нынешний киевский режим с полным правом
можно назвать продолжателями гей Стуса.
Вооружают же нацистов на Украине такие же русофобы из Европы и Америки.
Правда, прочитав предварительно войну и мир.
Минобороны Германии, накануне годовщины начала Великой Отечественной войны,
обещают предоставить Киеву оружие.
13 зенитных самоходов, гипар, системы ПВО Иристе,
РСЗО Марс, 3 Тегача, РПГ Панцер Фауст,
почти 15 тысяч противотанковых мин и 100 тысяч гранат.
Всего. Шольц очень хочет, чтобы его больше не называли
обиженный и ливерной колбасой, и обещают, что Берлин защитит
от Путина не только Украина, но и прибалтика.
Бежалостное нападение Путина на Украину – это фундаментальный
удар по европейскому миропорядку и выпьющее нарушение международного
права.
Оно знаменует собой эпохальный перелом в Европе и мире
поворотный момент для всех нас, особенно беспокойство
в отношении России испытывают наши балтийские партнеры.
Сейчас мне важно дать понять, Германия твёрдо стоит
на стороне Литвы из всех наших восточных союзников.
Чтобы не быть голословным, отмечу, что сначала войны
мы не только увеличили присутствие сил бундесфера в Литве,
но и усилили участие сил БВС и ВМС в пространстве Балтийского
моря.
С таким настроем мы отправимся на саммит Европейского союза,
на саммит Большой Семёрки.
Сейчас настало время для всех защищать демократию,
свободу права человека и либеральное общество.
Именно поэтому Федеральное правительство Германии
поддерживает Швесу и Филяндию в их вступлении в НАТО.
Вступление в Альянс, дунг этих государств, наших
близких друзей и партнёров, ест в наших интересах.
Это усиливает НАТО, усиливает безопасность и стабильность
нашего европейского пространства.
Дамы и господа, очевидно, что Европа и Западная
Демократия не смирятся с жестоким нападением на
Украину.
Поэтому мы предоставляем Украине оружие, кстати,
во многом, благодаря тесному сотрудничеству с немецкими
оружияными компаниями.
Мы будем продолжать поддерживать Украину, в том числе
оружием а именно так долго пока она будет нуждаться в нашей поддержке забыл сказать что нужно
взять блокаду ленинград ленинград конечно жаль вот вы говорили на той части никаких новых там
со дружествах которые они пытаются там соорудить даже вне зависимости от существующего военного
блоканата. Я вам напомню, что точно так же Европа действовало по сооружению
восточного партнерства. Просто об этом многие забыли, но из тех стран этого
восточного партнерства, ему удалось вовлечься в этот конфликт и сделать
полем боя одну страну, Украину. Другие страны более-менее уклонились тогда
от этого. Там было, знаете, было много, несколько стран, точнее, но те
Где стороны оказались поумнее, или точнее, руководство этих стран оказалось поумнее.
Руководство же Украины дало сделать из своей стороны поля боя.
Хотя Украина прекрасно это понимала, и предыдущее руководство понимало, и Бжазинского они все читали.
Но дальше продолжается из этого поля боя сделать возможное противостояние с Россией на уже другой, более широкой осмотрении.
Что и как делать нам, мы более-менее понимаем. Вы показали президента Путина на встрече, его слова о том, что никогда у нас не было легких путей, тоже к этому призывает.
Я бы хотел только добавить в этой связи, вот Украину вы показывали запрет некоторых других уже областей в области использования не только русского языка, но и классиков этого русского языка.
Это же самое. Смотрят сейчас русские, русскоязычные люди, кто находится на Украине, кто живет на Украине.
Я думаю, что как бы они внутренние там на алжебатриотизме сегодняшнем не играли украинской власти.
Я думаю, те люди глубоко внутри себя, любая семья, проживающая сегодня на Украине,
сожалеет об этом и думаю, что у них внутренние протесты больше и больше возрастают.
Все началось на Украине, если формально говорить запрета русского языка, тогда выступление, в Харькове, значит, в Донецке.
Ну что ж, они идут дальше по этому пути, а эти подбрасывают им оружие.
Возвращая словам Путина к его произнесенным словам о том, что нам нужно преодолевать эти вызовы,
я должен сказать, вы как депутат государственного дума сегодня утром слышали, например, выступление всех лидеров или представителей фракций.
Они как раз этому были посвящены, начиная соступление Жюганова, продолжая выступление Справедливой России и даже Единой России.
Мы как раз понимаем, что если нас защищает этот чит вооруженных сил,
и мы, конечно, никому не по зубам,
но мы понимаем, что основные наши вызовы в сфере экономики.
И вот здесь у нас, конечно, существует некие разночтения с точки зрения того,
что нужно быстрее делать, а что может и подождать.
И здесь, я должен сказать, когда президент говорит с военнослужащими,
Он прекрасно понимает, что то, что у нас защищает, это продукт ума человеческого.
И этому уму человеческому нужно сегодня дать дополнительный импульс.
Мне было удивительно, когда президент несколько дней назад, встречаясь, говоря, на конференции с учительницей,
которая 32 года преподает, получает 30 тысяч.
Он с удивлением об этом узнал.
здесь же дало указание, значит, что-то делать в этой сфере, как-то, значит, реагировать на это.
Я вспомнил свою встречу с министром образования Ирана, которая уже давно находится под этими санкциями.
Я ему задал вопрос, тогда мы встречались с председателем нашего комитета по образованию.
Сколько вы тратите на образование?
И он ответил моему удивлению от 10 до 11% от валалов, от бюджета.
Я знаю, сколько мы тратим эту сферу.
И это явно недостаточно, потому что, чтобы производить, вот сейчас начнут опять говорить там,
мы отстаём в машиностроение, мы отстаём в микроэлектронике, мы отстаём...
Я говорил с директором одного предприятия, частьником, да, СИЗРАНИ,
завода тяжёлого машиностроения.
Он говорил, вот мы нарастили за эти годы с 2500 до 10,
Извиняюсь, до восьми тысяч опять работающих, но мы с большим трудом, даже сварщиков,
такарей собирали, воспитывали, учили, ГПТУ, техниками в институте мы давали со своей группой.
Сейчас у нас гораздо более серьезные вызовы, и я вот слушаю сегодня выступающих,
опять слушал о том, что ну почему девять с половиной процентов, включевая ставка, а значит, кредитование 12-15 процентов?
Но почему мы не можем именно сейчас решить эту проблему?
Дать для промышленности ставку 4,4,5%.
Что это умешает?
Вот я слушал сегодня их.
И не понимал. Я слушал Санкт-Петербургский форум.
Многие спокаивали решетников, отчая угрефа до пленарных заседаний.
Да нет, не волнуйтесь, мы идем, мы открыты, мы для всех, мы все.
В то время как экономический форум должен был ответить на ключевые...
Все разворачиваем, даже греев на своем завтраке меня удивил, сказал решетнику, подожди, у нас другие условия сейчас.
Мы должны развернуться, мы должны быстро мобилизоваться.
Я вспоминаю все эти исторические опусы по Сталину, по 30-м годам, когда нужно было прошагать за 10 лет, почти 100 лет, мы смогли это сделать.
Вот сейчас мы в таких же условиях, а может быть даже в более сложных, чем наши предки в те годы.
Тогда давайте разворачивать. Причем разворачивать-то понятно, что?
Создайте ставку, создайте возможности бюджета, разверните его в сторону обороны, мы его развернули, в сторону образования.
Разверните, вот мы завтра в понедельник, слушание по баллонской системе, по образованию, большие слушания будут в думе.
Но все же прекрасно понимают, что это связано с простой учительницей, с которой говорил Путин.
Если эта учительница донесет, и если мы всю систему образования преобразим, и будем воспитывать действительно специалиста в области,
совсем простых, мы в Норвегии сварщиков отправляли готовить. Это же вообще позорище, сварщиков, они оттуда не возвращались.
И вот это для нас задача. Конечно же эту задачу мы должны обязательно решим.
Мы ее решим. Решим. Ну просто меня удивляет вот эти выступления, которые министры остались те же самые.
Меня удивляет, если бы эти министры были во время Великой Отечественной войны,
а не тот министр энергетики, который погиб от разрыва сердца,
перевозя завод в центральной части России на Урал, вот они там трудились.
Вот их туда надо отправлять этих решетников сегодня для того, чтобы они действительно от этих слов переходили делать.
Сегодня я слушаю Котякова. Новое наконец-то началось увеличиваться безработицы.
Они же не понимали, что она будет увеличиваться, потому что эти все поубежали из завода.
Конечно, она будет увеличиваться, но для того, чтобы что-то сделать,
ты должен сказать, безработицы увеличиваются, а мы предлагаем вот еще кучу заводов.
А для того, чтобы этих заводов сделать, надо дать им деньги.
Значит, даем им деньги, набиулина должна сказать.
Нет, они говорят, 9,5% с 20%. Ох, какое достижение!
Да, Леонид Иванович, на самом деле, если экономика четвертый месяц чувствует себя, не скажем, хорошо,
но ровно, значит, принципы действуют...
А потому что мы не почувствовали, Жень, вы поймите, я же радусь,
я когда говорю о том, что мы должны сейчас предпринимать усилия,
Конечно, вы только потом ощутим последствия.
Естественно.
За четыре месяца мы сразу их не ощутили,
в последствии уходов, в том числе.
Резти и эскадьки тоже никому не нужны.
Ставка снижается.
Дешевые кредиты и дешевые деньги нужны всем.
А вы спросите нужного директора завода.
Его устраивает ставка 12-15%.
Да никого не устраивает.
Вы спросите любого гражданина,
его устраивает ипотека 15%.
Нет, не устраивает.
Он хочет вернуться к ипотеке шесть.
Хорошо.
А что мешает?
Что надо сделать и по теку 7% в льготную.
Поэтому принимается решение в зависимости от регионов.
Вас тоже устраивает, что у учительницы сегодня сарплата 35 тысяч.
В Москве, где я живу и работаю, в Москве учительница получает 100 тысяч рублей.
У нас в Москве не только Москва, и в этом, на самом деле,
Есть проблема, что регионы не сумели и не могут пока подтянуть заработную плату,
кое-где даже обманывают под майские указы.
И в Москве, кстати, Леонид Иванович, есть перегибы, потому что, например, вот господин Аватков не даст соврать,
преподаватель ВУЗа в Москве федерального получает меньше, чем учительница начальных классов,
Потому что он получает деньги из федерального центра, а учителя получают из Москвы.
Но эта игра и эта политика в долгую. Все правильно, все правильно, надо работать, но прежде всего надо победить.
Прежде всего надо сделать так, чтобы вот этот вот транзит, транзит нашей победы.
Конечно, конечно. Но у нас элемент победы, самый главный сейчас на фронте,
и образовался еще один элемент, который необходимо преодолеть.
Это история с Литвой, это история с транзитом, где мы должны...
А что правительство, вы думаете, не прорабатывало эти вероятные возможности отрезания транзита?
Я вам скажу, когда мы с Афганистаном Америка разбиралась вместе с НАТО,
Мы тогда в Думе предлагали, давайте закрепим новым соглашением.
Раз мы вам разрешаем транзит, афганский так называемый, да?
Вам Пакистанцы даже перекрыли его с севера из-за того, что вы разбомбили свадьбу там.
Давайте мы откроете транзит полностью, полностью для нашего Калининграда.
Тогда, калининградцы сейчас не могут цемент получить дома, цемент у себя в Калининграде.
Тогда, это было давно, правда, не нынешнее правительство.
Тоже к этому, да ладно, ну ничего, мы там, часть по морю, часть по железной дороге, паспорта будем предъявлять.
Перетековать? Вы можете, положить что-то дельное пока.
Вы говорите, что выводы надо делать, мы сейчас все вроде вместе, но выводы надо делать вместе, бегом-бегом, в экономике бегом.
Они так подождет, ну, 7,5%.
Ну, тоже хорошо, что снизили.
И то только до конца года.
Ипотеку надо дать.
До конца года.
Пожалуйста.
Отрвёмся немножечко от политических и экономических вопросов, приблизимся к линии соприкосновения, линии боевого соприкосновения на Украине, что мы видим.
Мы вот видим, как раз у вас здесь на экранах, демонстрируется момент поражения
двух орудий американских, как раз М37-РК и А2.
Видим классическое подход у украинских военных, в принципе, деятельности картилистов.
Боеприпасы, как мы видим, в кадре хранятся открыто, отсюда мы видим разрывы.
То есть, та подготовка, о которой говорят американские специалисты,
она все-таки не проводится в том виде, в каком она должна быть, потому что американских артеалистов другой подход к организации огневой позиции.
Это прежде всего.
Второй момент, по состоянию на сегодняшний день уничтожено из 90 поставленных трех семерок,
уничтожены уже 20 орудий, и еще некоторое количество захвачено в пригодном к анализу и разбору состояния.
В целом мы видим, что американское оружие на Украине и многие другие разработки не оправдывают себя в полной мире.
То есть, как то, допустим, беспилотники, значит, снаряды,
switchblade, которые падают, не разрываются, и в принципе,
то есть, и в том числе, недавно был взят один из пунктов снабжения,
на котором было обнаружено более 100 единиц, значит, таких беспилотных снарядов,
или, значит, дронов комикад, как еще называют.
Что касается ситуации, естественно, украинское командование
ожидают определенных действий наших в отношении Николаева, в отношении Одессы,
потому что они понимают, что одна из задач — это полное отрезание Украины от Черного моря.
Конечно же, украинским военным и их советникам не до соблюдения законов войны, традиции,
обычаев, тому свидетельство обстрел нефтяной платформы в черном море.
Но здесь опять-таки гибели или ранения этих гражданских людей, я думаю, нужно
оставить на совести компании, которая оставила людей, работников, по сути, в зоне
боевых действий. Тут всех обеспечить, всех прикрыть невозможно. У нас
Верховный Главнокомандующий определил, что мы выполняем специальную военную
операцию. Это не вооруженный конфликт, не широкомасштабный, не тем более война, то есть с точки
зрения военной терминологии. То есть мы не переходили с полной боевой готовности, мы не переходили
на уровень военную грозы, а уж тем более войны на военное положение. Мы не переходили. Поэтому как
есть специальная военная операция, так мы ее выполнимы. Я думаю, что все остальные вышки сейчас
Необходимо, конечно, прикрыть, потому что удары вероятно продолжат.
Конечно, потому что им нужно, так скажем, потренироваться.
Им нужно не потренироваться, им нужно хоть что-нибудь показать своим людям.
Вот мы и поразили Россию в самое ее нефтяное сердце.
Ну да, пусть мечтают.
Им нужно... Это понятное дело, что эти пуски по стационарной цели неподвижны. Понятно, что это тренировка.
Потому что, условно говоря, моряки точно так же, да, настоящие ВМС любой страны тренируются по неподвижной морской мишени.
Она неподвижная, по ней совершают пуски ракет. Тут то же самое.
Понятно, что им нужно привыкнуть использовать ракеты Garpoon, мобильные пусковые установки,
Условить порядок действий. Ведь их основное отличие, как они их применяют, как их учат британские советники,
они учат применять эти ракеты без радиолокационного навигения,
не дабы не обнаружить свою пусковую позицию и ненавлечь на себя ответный выстрел.
А он однозначно будет в таком случае.
То есть они пытаются максимально обеспечить скрытность.
Но однозначно, что маршруты движения, они все-таки ограничены.
Наиболее удобные позиционные районы, их выбор тоже очень небольшой.
Поэтому со временем, естественно, их выявят, их обнаружат, уничтожат.
Точно так же, как американскую артиллерию мы видим на Луганщине и на Донбассе.
Все это со временем будет.
Точно так же, как выключили систему украинских авиабас.
И еще многие-многие-многие объекты, которые естественно появляются и благодаря усилиям оперативно-тактических ракетных комплексов исчезают с карты Украины.
Вот, в принципе, процесс идет, да, может казаться, что не быстро.
Кто-то хочет, чтобы было побыстрее, но побыстрее нет такого явления, нет такого свойства у боевых действий.
Есть искусство, оперативное искусство, тактика.
Нельзя взять и наступать к аваливистским наскокам, куда-то прибежать в Харьков.
Захватить что-то и нет.
В Харькове ценного из военных объектов практически ничего не осталось.
ХЗТМ...
А чё же мы туда шли?
Ну, хотели это взять целиком заводы по идее-то.
Потому что там два серьёзных завода.
ХКБД и ХЗТМ, то есть заводы, которые производили по сути всю бронетехнику,
и которая поставлялась на экспорт и для ВСУ.
Но по ним вы пустили залпуракет.
Ну, что уже теперь?
Зачем педалировать и рисковать жизнями людей,
тратить технику на то, чтобы быстро прорваться?
Я вас не комментирую.
Поэтому задачи будут выполняться ровно так,
как это возможно с минимальными затратами
прежде всего с минимальными потерями личного состава и с минимальными затратами техники.
А что касается возвращаясь к артиллерии, маленькая ремарка.
Артиллерийская борьба и контр-батарейная борьба ведется действительно напряженно.
Примерно в день затраты боеприпасов — это около 7000 снарядов.
С нашей стороны?
С нашей стороны, да.
И когда американцы говорят о том, что они поставляют там какое-то несметное количество боеприпасов,
это те же немцы, цифры простые, вся оборонная промышленность США может в год выпустить всего лишь 80 тысяч снарядов в год.
А наши артиллерии в день на всех направлениях по всем целям, в день им может использовать до 7 тысяч.
То есть и дефицита не наблюдается.
Многие говорили о том, что вот будет дефицит калибров, дефицит тамониксов, еще чего-то, их там всего 300 штук у российских вооруженных сил, ну и где, и где этот дефицит.
Пуски совершаются и по 10 ракет в залпе, и по 12, и по более из разных направлений, и с моря, и с суше.
Ну, как бы вот такие прекрасные расклады, которые не оправдали себя.
Если верить даже официальной версии украинских властей, информацию о ликвидации 50 генералов и офицеров Запорожской области подтвердил даже тот человек, который мы называем Гауляйтер Гайдай, то в целом никакого дефицита с боеприпасами у Российской Федерации нет, мы исходим из того, что не будет, при этом надо понимать, что динацифицируем мы не раз уже это говорили, мы не одну лишь Украину и даже не американцев, которые способны произвести всего 80 тысяч
боеприпасов в год, а весь Северо-Атлантический Альянс, то без поставки ОВЫ продолжаются,
и надеется, что возникнет дефицит и прекратится их сопротивление, тоже едва ли. При этом Резников,
это министр обороны украинский, сказал, что в результате каждой артиллерийской дуэли со стороны
Украины из строя выходят сразу две американские гаубицы М3.7, но это не говорит о том, что гаубицы
Это говорит о том, что у украинского персонала нет никаких навыков для ремонта.
Другая измерительная система, они должны их в итоге эвакуировать с поля боя для того,
чтобы в конечном итоге, далее в Евросоюз довести их до ума и обратно на фронт.
Это конечно не просто.
Дмитрий Габридович.
Ну, Гурпуны, где находятся в Одессе, в приграде все примерно знают.
Вот, поэтому я тут не знаю, что за какие-то проблемы здесь возникает.
В районе Молдаванки или на дерево?
Нет, нет, нет, нет.
Рыбаль смотрим конкретные цели указания.
Прям точно вплоть до соответственной метража.
Вот, соответственно...
Надо действовать?
Ну пора бы уже.
Когда говорили по тому, что надо железной дорогой что-то делать.
Говорили-говорили месяц-месяц.
Говорили, что невозможно ничего не делать.
А потом начали делать.
Ну так бывает.
Но до сих пор не доделали?
Не доделали, конечно.
Потому что как бы соответственно...
Коррис Джонсон подтвердит.
Есть дорога, она железная.
Не, не, не.
Но упускай в Кифты ездит.
Заключается в другом. Там проблемы с другом заключаются.
Хотя бы, естественно, туда обрубить.
Вот, вопрос в том, что как бы...
Тоже надо понимать, что это тоже определенная финансовая экономическая, как бы, усилия,
которую мы каждый раз используем, каждый месяц, как бы, все вместе дружно.
Вот, поэтому как бы на год, на два, на три, на четыре это не надо, все.
Дело, надо, естественно, все равно есть определенные тайминги.
Эти тайминги крайне важны и для нас и для них.
Поэтому как бы здесь необходимо объективно оценивать ситуацию,
и действительно там большие потери идут,
потери идут, но вопрос включается в том, насколько мы оперативны и быстро все-таки в горизонте этого
летней компании сможем защитить каких-то регулистатов. А насколько большие потери? Мы верим их данным?
Ну смотрите, во-первых. Или это плачь Ярославовна, чтобы стало жалее, дали больше оружия? Ну оружие
тогда дать богут больше, проблема включается в том, что там реалистические потери, там народ уже
снимается с этого, с Белорусского направления, то есть они с Белорусского направления перекидывают
соответственно под Херсон. Белорусс они, естественно, они укреплялись, естественно, опасаясь как бы
Потому что Херсон станет первым городом, который они отобьют акупата, заявил лестника.
Там проблема заключается в том, что там происходят попытки и попытки.
Там тоже очень большой потери идут на самом деле, потому что происходят бестолковые попытки, честно говоря, бессмысленные.
Там несколько было уже мешков, огненных. Вот это были ошибки, честно говоря.
Как и змины, второй штур змина.
Почему ударили по вышкам?
Это проблема связана с тем, что второго раз змины не сумели забрать.
То есть там, как бы, соответственно, отработать всем повода, Саш.
Ну, не выбрасывать же.
Вот, нет.
Так, они решили.
Ну, на самом деле, надо понимать, что как бы это вообще-то удар по объектам нефтедобычи.
Если кто-то после этого будет заявлять по тому, что у кого-то там нефть растет, вот, вы учитываете, что бьют по объектам нефтедобычи.
Кстати говоря, напоминаю, что...
Ну, еще и Гретто Тумберг напомнил об об экологических последствах.
Конечно же, об балделе, затопить Черное море нефтью.
грета-тумбер после того, соответственно, какой там беспредел начинается с запуском, например,
соответственно, мозутных электростанций вообще может уже как бы заниматься.
И угольных.
Вот, угольных бохсников, там, мозут, мозут, вот, проблема заключается в следующем, короче, смысл заключается,
я там этот тюнамент, который товаров прочитал, знаете, что-то там запрещено провозить, например, в тот же самый Канниградск область.
Например, нефтепродукты.
Да.
Нефтепродукты, энергоносители.
А нормально это вообще все, с этой точки зрения, это непосредственно удар по стоимости энергоносителей.
Второй очень важный момент, как бы, то, чем ответить, что там, естественно, совбеззасидать-то.
На самом деле, Прибалтика давно пыталась уйти от так называемого энергокольца,
который он в прошлый раз рассказывал, что это у тебя такое представляет.
Это энергокольцо, оно давно было сформировано, соответственно,
оно так называется, потому что страном, который-то входит, Беларусь, Россия, Эстония, Латвия, Литва.
Вот, они собирались с него уйти в 2025 году.
Вот, но не получилось, потому что, как бы, система была не готова, не работает.
Если внимательно посмотрим, точка там входа, вот-вот-вот-вот, точка входа больше, вот, небольшой очень объем на самом деле, вот такая вот здесь небольшая часть.
Вот, соответственно, это энергокольцо работает, вот, энергокольцо, если вырубить.
А я напоминаю, что с 2018 года практически полностью была автономия Криниграда поставлена.
Интеррау построила, соответственно, там как минимум 4 ТЭЦ.
Вот, на общий объем, как раз, соответственно, входящей электроэнергии.
Я же не говорю о том, что там АЭС пошли, и так далее-то подобное.
Вот если гипотетически ограничить, например, прокачку,
ну, естественно, перетоки электроэнергии, это приведет к коллапсу.
Я напоминаю так же, что были...
Подождите, они у нас не покупают электроэнергии.
Вопрос не в этом заключается, через нас прокачивают.
Они только аварийно могут запитаться от нас в случае проблем.
Они прокачивают кольцом через все наши системы.
Если завтра, например, ограничить перетоки этого кольца, например,
это может быть очень серьезный последствий.
До 25-го года они от этого кольца уйти не смогут.
Более того, у нас уже были как минимум два испытания на автономную работу этой системы.
Последний раз был примерно в прошлом году, можно сказать.
То есть, на самом деле, система автоматички может поработать.
Поэтому, когда свет сна Алиханов говорит о том, что они предали свои предложения,
там среди этих предложений есть очень веселые предложения,
там очень много разных опций.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы...
Признать ли тву частью России первую опцию?
Нет-нет, а вот про коридор-то всё понятно, это понятно, понятно.
Вторая, нанести удар.
Там экономические, в основном, инициативы, которые там представлены.
Там есть много разных экономических историй, которых можно...
Которыми можно надавить.
Кстати говоря, после этого переговора активизируется.
То есть, процесс заключается в следующем.
Какие там переговоры откивизировали?
Я напоминаю, что, соответственно, там изначально пытались 50% положить экспорта.
Сейчас начали говорить о том, что все, что загружено до 17-го числа, вы можете отправить, а да это вообще этого сомневается.
Но в августе прекратится поставка и нефти продукта.
Так вот.
Сам факт того, что нефти продукта оставили до августы, говорит о том, что эти инструменты остались.
Пока до 25-го года это давить можно еще.
По 25-го года это будет делать бессмысленно, потому что они, естественно, полностью перезапитаются.
Вот, кстати говоря, в Литве и Сонни, с этой точки зрения, сам высокая инфляция в Европейском Союзе.
Поэтому инструменты в давлении массы в Истонии 20, 18 и 16.
Вот, поэтому с этой точки зрения, это стран, который больше всего страдает, соответственно, инфляционно составляющий инструменты в давлении массы.
Рософобия дорого стоит.
Что касается Патрушева, есть заявление секретаря совета безопасности и информация от его прессекретаря,
Как только лететь до Москвы, а лететь до Москвы из Калининграда
стал чуть дальше, чем до начала спецпирации России
на Украине, доложит Путину.
Путин скажет, что делать с этой самой вредной летвой.
Слушаем.
Ну, скорее всего, будет симптом.
Блака до летвой с подачи стран Запада в нарушении
норм и принципов международного права транзита через свою
территорию в Калининградскую область большой группы товаров.
Этот пример показывает, что нельзя доверять не только устным заявлениям Запада, но и письменным тоже.
На подобные враждебные действия Россия, безусловно, отреагирует.
Соответствующие меры прорабатываются в межведомственном формате и будут приняты в ближайшее время.
Их последствия окажут серьезное негативное влияние на население Литвы.
Наш европейский корреспондент Шев, европейского бюро Анастасия Попова с нами на прямой связи.
Анастасия, здравствуйте. Тут немцы только что заявили, что готовы объявить некий аварийный режим из-за обстановки с поставками газа.
Примерно подобные решения проскальзывают их подготовка в западной прессе и в других европейских странах.
странах, как вы там, хотел сказать, страдаете, но тем не менее воспринимаете все эти
пертервации с нефтью газом и прочими блокадами нашего с вами Анастасия Калининградовна.
На самом деле это тот случай, когда даже не знаешь, чего начать, поскольку по всей
Европе сейчас уже начались масштабные акции протеста, которые связаны с ростом цен на продукты,
ростом цен на топливо, и это уже трудно игнорировать. Что касается Германии, Олафшольца говорит,
что санкции против России частично все же работают, конечно, не так, как хотелось бы,
но тем не менее. И он, конечно, немножко лукавит, потому что если посмотреть на саму Германию,
то заполненность газохранили сейчас около 56 процентов. Этого совершенно не хватит для зимы,
и поэтому Германия вынуждена распечатывать угольные электростанции, чтобы хоть как-то
протянуть это зимой и осенью. Вообще, многие говорят, что именно осенью начнутся проблемы. В той же
Бельгии предупреждают о том, что масло может сливочное пропасть с прилавков, поскольку молока
производят все меньше, в той же, например, Франции. Очень много было импорт, и сейчас эти логистические
цепочки нарушаются, в том числе из-за растущих цен, на транспортировку, на упаковку и на прочие
прочие. Здесь тоже вообще такие цифры достаточно удивительные. Для Бельгии вот буквально сегодня
вышел. Вышли данные анализа, что каждый седьмой бельгийцы в первые три месяца этого года еле
сводит концы с концами в конце месяца. То есть тяжело воспринимают от бельгийц и все вот эти
призывы, ну вы там еще потерпите на зло русским, они конечно уже все меньше и меньше заходят людям.
Урсула Фондерляй, например, здесь, будучи Брюссель, кстати, Брюссель почему-то на удивление один из самых
таких тяжелых для бельгийцев городов. Это не Валония, не Фландрия, а именно столицы Брюссели. Вот здесь
Урсула-Фондерляин тоже говорит, что нужно терпеть, нужно максимально сейчас экономить энергию,
чтобы хватило потом зимой. Ну и зимой тоже. Отключать отопление или понижать его хотя бы,
сейчас не пользоваться кондиционерами. Хотя что-то я сомневаюсь, что когда буквально два дня
назад в Брюсселе было 36 градусов сама, Урсула-Фондерляин отключал у себя в офисе кондиционер
во имя экономии энергии. Что-то очень сомнительно. Но вот сегодня вышли на улицы около 80 тысяч.
Бельгийцев, это огромная масштабная демонстрация здесь против роста цен.
Три дня будут бы вставать диспетчеры и пилоты, и до того дошло, что даже закрыли
аэропорт Завентом, просто отменили рейсы, поскольку гарантировать безопасность
пассажиров не могут. Сейчас лето уже и начинается отпускной сезон. Конечно, это
был неприятный сюрприз для людей. В Великобритании, в принципе, такая же
история тоже бастует транспортники и продлятся вот эти перебои с транспортом
Дней 6, об ближайшие три дня ходить практически не будет ни один маршрут работать и как передвигаться людям тоже не очень-то и понятно.
Ну и Франция. Франция тоже на подходе. Там парламентские выборы, которые состоялись, они такое устроили политическое землетрясение, шок для самого Макрона.
И здесь в Европе это тоже понимают. Понимают, что Франция скорее всего сейчас уйдет и нырнёт в свои внутренние дела, немножко отойдя отдел европейских,
в том числе и вот той самой поддержки Украины на качке оружия, поскольку здесь люди уже,
честно говоря, немножко устали от этого. В Франции, если еще раньше сдерживающие меры как-то
держали вот в узде цены на топливо, то буквально вот сейчас в день, когда состоялись парламентские
выборы, цена опять подросла и достигла примерно двух целых почти 40 центов евро, вернее,
двух евро 40 центов за литр дизеля. Это абсолютный максимум. Такого уже давно здесь, конечно,
не помнят, еще вспоминают времена, когда он был по 85 центов, то есть цены продолжают
расти и французам, естественно, с этим что-то придется делать, премьер-министр,
потеряв большинство в парламенте, она уже подала в отставку, Макрон эту отставку
не принял, он по-прежнему сопротивляется и надеется, что его команда будет вести дальше
Францию и в экономической политике, но три министра из команды Макрон и из нового
кабинета они не прошли на парламентских выборах, это тоже достаточно такой
серьезный удар по нему и по сути сейчас основной главной оппозиционной силой
остается национальное объединение Марин Липэн, поскольку та самая колиция левых,
которая так треумфально тоже ворвалась в парламент, сейчас она распадается на глазах,
они не хотят оставаться единой, начинают уже драться за места, за портфели, за все,
что можно, за определенные места в парламенте. И вся вот эта вот возня и драка может привести
даже к распуску парламента об этом тоже говорят, поскольку, скорее всего, внутренняя
жизнь, проведение в жизни этих реформ, обещанных макронам, будет просто парализована
вот таким новым составом национальных сомблей нижней палаты парламента. Так что для Франции
тоже все только начинается. Сейчас лето, жара, засуха, непонятно, что будет дальше суражаем.
Вероятно, что вот следующий год будет таким решающим. Везде, говоря, что пик инфляции еще не
пройдено, она продолжает повышаться, но если во Франции это чуть больше пяти процентов за счет того,
что работают сдерживающие механизмы, то да, действительно, в странных балтах это уже под 20,
но это очень ощутимо сказывается на жизни людей. Спасибо вам огромное. Спасибо, Настя,
Анастасия Попова, шеф нашего Европейского бюро на прямой связи с Брюсселем. В целом,
если бы в Европе была демократия, то недовольные граждане Евросоюза должны были бы уже давно
но тащить своих правителей от Украины.
Ну, поглядим.
Звоночки.
Прозвинили мы, обратили внимание на демонстрации массовые,
ну и макрон, конечно, страшное разочарование.
Люди хотят и есть, а не вот это все украинское.
Не хотят поставлять гаубицы,
хотят возвращения к прежнему уровню жизни,
а это только начало, судя по данным, которое звучивает.
Пожалуйста.
это только начало, потому что невозможно изолировать Россию, возможно изолировать себя от России,
а это приводит к непоправимым последствиям, которые уже сейчас наблюдаются в Европе,
и мы больше и больше их будем наблюдать по мере приближения очень, а в дальнейшем и зиме.
Новый миропорядок, который идет, он не будет совершенно нежным, ласковым. Это будет очень
сложный мироворядок, с которым нам предстоит сталкиваться. Это огрызание тех, кто является частью
западной политики, это то, что мы наблюдаем в отношении Литвы. Литва огрызается надеясь то,
что видимо какая-то косточка ей перепадет. Косточка может перепадет, но в виде чего-то такого
нестандартного. Но в общем и целом надеяться здесь не на что, только на то, что будет работать
какая-то пятая статья Северо-Атлантического Альянса,
она никогда не работала, и не будет работать.
Что касается Литва, отрицает самому...
Тут главное, оно нам надо?
Зачем? Они так на месте... Нет, здесь же вопрос заключается в том,
что действительно нужно нам.
Нам нужно, чтобы у нас была нормальная дорога в Калининград.
Надо построить дорогу. Если дороги нет, ее нужно строиться.
во всех смыслах в море. Я вас не перебивал, попрошу.
Да мы все думаем, как бы быстрее построить дорогу над морем.
Да тут уже вопрос такой, чисто технический.
Кроме того, надо учитывать то, что Литва совершенно отрицает само существование России,
говорит о том, что мы являемся террористическим государством.
Ведь это звучало из Литвы, об этом не стоит забывать.
Не стоит забывать о двусторонних соглашениях, которые существуют между Россией и Литвой.
до сих пор, а не подразумевает этот самый транзит.
Нет транзита, нет двусторонних соглашений.
Нет, так сказать, уважения к нам, отношения к нам как террористическому государству,
значит, возникает вопрос, который, собственно, сегодня важен,
если суверенитет Литвы как таковой.
Владимир Владимирович Путин не зря говорил о суверенитете,
но вступает вот тот самый новый мир новых суверенных государств.
Это в этой связи очень важны наши контакты с не западом, с Китаем, в истраивании новых логических и логистических цепочек.
Что касается Запада, то Патрушев очень точно сказал, что нельзя доверять не только устным, но и письменным соглашением с Западом.
Потому что именно об этом речь, у нас есть письменное соглашение с Литвой.
При этом искры той самой демократии пробуждаются там, где их никто не ждал.
Демократия в Северо-Атлантическом Альянсе. Что это, да?
Северо-Атлантический Альянс не поджавал демократии, он подразовал диктацию Соединенных Штатов Америки.
А тут появляется какая-то Турция, которая говорит, что не,
Швеция и Финлянди надо спешить.
И вообще, Мадридский Самет — это не крайняя точка для вступления Швеции и Финляндиевнат.
К Турции предъявляли годами требования по интеграции в Европейский Союз.
Одно, второе, третье.
Она выполнала одно, потом второе, третье.
И так вот было до бесконечности.
Сейчас возьмут Украину, вместо Турции.
Вот Ирдаган, удивиться.
Я думаю, что он очень сильно расстроится.
Огорчится, султан.
И сделает выводы.
Хотя справедливости ради пятницу лишь объявят о том,
что Украине дадут членство в членство.
То, что Турции дали 23 года назад, с тех пор Турция ждет.
все равно огорчится султан, который вернемся
срочной новости запад вывел украину из приговоров с россии убеждает весь мир что
конфликт должен быть разрешен на поле боя именно западные страны
выписывали на украине русофобия и нацизм
об этом только что на заседании с авбезоунг по вопросам поддержания мира
и безопасности на украине заявил пост пред россии при ион не бензе
Ждем продолжение. Важное заявление. Впереди. Скоро вернемся.
ТСУ обстреливают Донецк, бьют по жилым кварталам, снаряд разорвался рядом со стадионом Дан Бас арена.
Удар по столице ДНР не прекращается уже несколько часов.
По данным нашего ВНК, Андрея Руденко в результате обстрелов есть раненые.
По погибшим информации пока нет, она уточняется.
Все подробности в программе ВЕСТ, а то были 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Пока.
До свидания.
